完美世界
==================================================


第1章 序章 大荒
----------------------------------------
夜已深，漆黑一片，景物不可见。但山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。
群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。
山脉中，远远望去有一团柔和的光隐现，在这黑暗无尽的夜幕下与万山间犹如一点烛火在摇曳，随时会熄灭。
渐渐接近，可以看清那里有半截巨大的枯木，树干直径足有十几米，通体焦黑。除却半截主干外，它只剩下了一条柔弱的枝条，但却在散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成，点点柔和的光扩散，将一个村子笼罩。
确切的说，这是一株雷击木，在很多年前曾经遭遇过通天的闪电，老柳树巨大的树冠与旺盛的生机被摧毁了。如今地表上只剩下八九米高的一段树桩，粗的惊人，而那仅有的一条柳枝如绿霞神链般，光晕弥漫，笼罩与守护住了整个村子，令这片栖居地朦朦胧胧，犹若一片仙乡，在这大荒中显得很神秘。
村中各户都是石屋，夜深人静，这里祥和而安谧，像是与外界的黑暗还有兽吼隔绝了。
“呜……”
一阵狂风吹过，一片巨大的乌云横空，遮住了整片夜空，挡住了那仅有的一点星华，山脉中更加黑暗了。
一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，竟源自那片乌云，细看它居然是一只庞大到不可思议的巨鸟，遮天蔽月，长也不知多少里。
路过石村，它俯视下方，两只眼睛宛若两轮血月般，凶气滔天，盯着老柳木看了片刻，最终飞向了山脉最深处。
平静了很长一段时间，直到后半夜，大地颤动了起来，一条模糊的身影从远方走来，竟与群山齐高！
莫名气息散发，群山万壑死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢发出一点声音。
近了，这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，浑身没有毛发，通体密布着金色的鳞片，熠熠生辉。面部很平，只有一只竖眼，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。整体血气如海，宛如一尊神魔！
它路过此地，看了一眼老柳木，稍作停留后，似乎急于赶路，最终快速远去，许多山峰被其脚步震的轰鸣，山地剧烈颤抖。
黎明，一条十米长、水桶粗、银光灿灿的蜈蚣在山中蜿蜒而行，像是白银浇铸而成，每一节都锃亮而狰狞，划过山石时铿锵作响，火星飞溅。但最终它却避过了石村，没有侵入，所过之处黑雾翻腾，万兽避退。
一根散发着莹莹绿霞的柔弱柳条在风中轻轻摇曳……

第2章 朝气蓬勃
----------------------------------------
石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨ksk520○ cc
清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋ksk520○ cc
一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄ksk520○ cc一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样ksk520○ cc
一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们ksk520○ cc
“太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机ksk520○ cc一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱ksk520○ cc”站在前方、指点一群孩子的中年男子一脸严肃，认真告诫，而后又喝道：“你们明白吗？”
“明白！”一群孩子中气十足，大声回应ksk520○ cc
山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖ksk520○ cc
“明白呀ksk520○ cc”一个明显走神、慢了半拍的小家伙奶声奶气的叫道ksk520○ cc
这是一个很小的孩子，只有一两岁的样子，刚学会走路没几个月，也在跟着锻炼体魄ksk520○ cc显然，他是自己凑过来的，混在了年长的孩子中，分明还不应该出现在这个队伍里ksk520○ cc
“哼哼哈嘿！”小家伙口中发声，嫩嫩的小手臂卖力的挥动着，效仿大孩子们的动作，可是他太过幼小，动作歪歪扭扭，且步履蹒跚，摇摇摆摆，再加上嘴角间残留的白色奶渍，引人发笑ksk520○ cc
一群大孩子看着他，皆挤眉弄眼，让原本严肃的晨练气氛轻缓了不少ksk520○ cc
小不点长的很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，稚嫩的动作，口中咿咿呀呀，憨态可掬ksk520○ cc这让另一片场地中盘坐在一块块巨石上正在吞吐天精的一些老人也都露出笑容ksk520○ cc
就是那些身材高大魁梧、上半身赤裸、肌腱光亮并隆起的成年男子们，也都望了过来，带着笑意ksk520○ cc他们是村中最强壮的人，是狩猎与守护这个村落的最重要力量，也都在锻体，有人握着不知名的巨兽骨骼打磨而成的白骨大棒，也有人持着黑色金属铸成的阔剑，用力舞动，风声如雷ksk520○ cc
生存环境极其恶劣，多洪荒猛兽毒虫，为了食物，为了生存，很多男子还未成年就过早夭折在了大荒中，想要活下去，唯有强壮己身ksk520○ cc清晨用功，无论是成年人，亦或是老人与孩子，这是每一个人自幼就已养成的习惯ksk520○ cc
“收心！”负责督促与指导孩子练功的中年男子大声喊道ksk520○ cc一群孩子赶紧认真了起来，继续在柔和与灿烂的朝霞中锻炼ksk520○ cc
“呼……咿呀，累了ksk520○ cc”小不点长出了一口气，一屁墩儿坐在了地上，看着大孩子们锻炼体魄ksk520○ cc可仅一会儿工夫他就被分散了注意力，站起身来，摇摇摆摆，冲向不远处一只正在蹦蹦跳跳的五色雀，结果磕磕绊绊，连摔了几个屁墩儿，倒也不哭，气呼呼，哼哼唧唧爬起来再追ksk520○ cc
“好了，收功！”
随着一声大喝，所有孩子都一阵欢呼，揉了揉酸疼的手脚，而后一哄而散，冲向各自的家中，准备吃早饭ksk520○ cc
老人们都笑了，自巨石上起身ksk520○ cc而那些身材健壮如虎的成年人则是一阵笑骂，数落着自己的孩子，拎着骨棒与阔剑也快步向自家中走去ksk520○ cc
石村不是很大，男女老少加起来能有三百多人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然ksk520○ cc
在村头有一截巨大的雷击木，直径十几米，此时主干上唯一的柳条已经在朝霞中掩去了莹光，变得普普通通了ksk520○ cc
“噢，居然有土龙肉，给我一块！”
这些孩子都很活泼与好动，即便吃饭时也都不太老实，不少人抱着陶碗从自家出来，凑到了一起ksk520○ cc
石村周围草木丰茂，猛兽众多，可守着大山，村人的食物相对来说却算不上丰盛，只是一些粗麦饼、野果以及孩子们碗中少量的肉食ksk520○ cc
事实上，食物不充裕对于石村来说一直是一个很严重的问题ksk520○ cc山脉中十分危险，那些异兽凶禽过于强大与恐怖，每一次去狩猎都可能会有人丢掉性命ksk520○ cc
如果有选择，村人是不愿进山的ksk520○ cc因为进山就意味着可能会有流血与牺牲ksk520○ cc
食物对于他们来说非常宝贵，容不得浪费，每一个孩子从小就懂得这一点，饥饿、食物、狩猎、性命、鲜血这些是相连的ksk520○ cc
村头是老族长石云峰的院落，由巨石堆砌而成，紧挨着焦黑而巨大的柳木ksk520○ cc院内的灶台前，陶罐内白色汁液沸腾，奶香扑鼻，他正在熬煮兽奶，此外不时将一些药草等投放进去，以木勺慢慢搅动ksk520○ cc
不多时，老人喊道：“小不点，过来吃东西ksk520○ cc”
小不点在半岁时就失去了父母，是吃百兽奶长大的，而今已经一岁零几个月了，若是寻常的孩子早该断奶了，而他却依旧吃的很香甜，不肯断掉，常被大一些的孩子取笑ksk520○ cc
“咿呀，呼……跑不动了ksk520○ cc”他一直在锲而不舍地追那只五色雀，早已气喘吁吁，此时一屁股坐在了地上ksk520○ cc
“小不点吃奶喽！”一群大孩子起哄ksk520○ cc
“你们这群小皮猴子，还不都是从他这个年龄过来的ksk520○ cc”老族长笑骂道ksk520○ cc
“我们可没有在一岁半时还在吃奶，嘿嘿ksk520○ cc”
面对大孩子的取笑，小不点憨憨的笑着，黑亮的大眼眯成了月牙状，毫不在乎，坐在陶罐前用木勺舀奶，吃的很香甜ksk520○ cc
早饭过后，村中几名年岁很大的老人一起来到族长石云峰的院子中，虽然早已须发皆白，但精气神都还很足ksk520○ cc
“最近不太对劲啊，深夜总是有大家伙路过，动静实在太大了，这山脉深处一定发生了什么ksk520○ cc”
“唔，昨天夜里我被惊醒了几次，皮骨发寒，一定是有什么洪荒凶兽与大虫从这里路过ksk520○ cc”
几名老人先后开口，他们或蹙眉或深思，讨论最近的一些危险征兆，觉得有不同寻常的事情发生了ksk520○ cc
“我觉得这大荒深处可能出了了不得的东西，引起了周围地域一些太古遗种的注意，纷纷赶过去了ksk520○ cc”老族长石云峰思忖后说道ksk520○ cc
“该不会是出了山宝吧？”一个老人顿时瞪圆了眼睛，须发皆张，露出惊容ksk520○ cc
其他人也都露出异色，眼神火热，但很快又都熄灭了眸中的火焰，那种东西不是他们能得到的，远在山脉最深处，没人进的去ksk520○ cc
这么多年来从未有人能活着进出一趟，山中各种强横物种出没，即便石村所有人齐闯，也连一朵浪花都不会泛起ksk520○ cc
“族长，我们已经有些日子没有进山了ksk520○ cc”就在这时，一个雄壮的成年男子走进院中，他是狩猎队伍的头领，也将是石村的下任族长ksk520○ cc
“最近有些不太平啊ksk520○ cc”老族长石云峰皱眉ksk520○ cc
“可是食物真的不多了ksk520○ cc”石林虎道，他身材极为高大，两米有余，背着一口三百余斤的阔剑，整个人壮的如同一头人熊，浑身古铜色的肌肉一块块，如一条条蛇蟒在游动ksk520○ cc
“娃子们需要长身体，不能饿着，得想些办法ksk520○ cc”有老人开口ksk520○ cc
“虽然夜里不平静，但白天倒是没有什么异常，我带些人出去，小心一点应该没问题ksk520○ cc”石林虎道ksk520○ cc
最后，几十名青壮年男子在村头集合，由族长石云峰带着来到旁边的雷击木前，对着老柳树认真祈祷ksk520○ cc
“祭灵，请保佑族人，让孩子们打到肥美的猎物，平安归来ksk520○ cc我们将以虔诚的心，世代祭祀与供养你ksk520○ cc”

第3章 骨文
----------------------------------------
在族长与一些老人的祷告下，所有青壮年都露出郑重之色，进行礼拜ssyc9點cc而不少妇孺也都赶了过来，默默祈祷，祈求去狩猎的亲人可以无恙的回来ssyc9點cc
山脉中太危险，离开柳木守护的村子，外面将是一个完全不同的世界，那里充满了恐怖的猛禽与巨兽ssyc9點cc
就这样，村中最强壮的一批人背着巨弓、带着阔剑出发了，走进了山川大泽间，顿时一股大荒气息迎面扑来ssyc9點cc
目送狩猎队伍离去，老族长石云峰领着一群孩子来到村头的草地上，盘坐下来，道：“好了，你们这群皮猴子也该用功学习了ssyc9點cc”
一群孩子顿时愁眉苦脸，一个个没精打采，不情不愿的围坐在了四周，像是晒蔫了的叶子一般ssyc9點cc
“族长爷爷，那些鸟文龟字像鬼怪符一样复杂，实在难学，用心记它做什么？”
“就是啊，还不如阿爸教我的箭法有用呢！”
一群孩子全都是苦瓜脸，很抵触ssyc9點cc
“你们这群娃子真不晓事理，骨文是强横的太古遗种天生显化在骨骼上的符号，蕴含了神秘莫测的力量，多少人想学都没有门路ssyc9點cc一旦学有所成，不知会比你们的父辈强大多少倍ssyc9點cc”老族长恨铁不成钢，数落他们ssyc9點cc
“族长爷爷，你为我们演示一下骨文的力量吧ssyc9點cc”有一个稍大些的孩子说道ssyc9點cc
“小不点过来ssyc9點cc”族长冲着远处喊道ssyc9點cc
小不点追完五色雀后正在卖力拉扯一条大黄狗的尾巴，闻言迷糊的转头，松开手后屁颠屁颠的跑了过来，眨动着明亮的大眼，道：“咿呀咿呀，族长爷爷什么事呀？”
“将我教你的那个骨文使用出来ssyc9點cc”石云峰道ssyc9點cc
“好呀ssyc9點cc”小不点很听话，伸出两只小手，闭上嘴巴，浑身不断用力，憋的小脸都红扑扑了ssyc9點cc
“嗡”的一声，他的手心出现一块光亮，浮现出一个奇怪的文字，像是以金属浇铸而成，拥有一种金属光泽与质感，很快另一只手也出现了ssyc9點cc
小不点上前走了两步，将一块比他还高的青石抱了起来ssyc9點cc
“真厉害！”一群孩子惊呼，那才是一个一岁多的小家伙，怎么能搬起这样一块不小的石头？
“小不点你将吃奶的力气都用出来了吧？”大孩子逗他ssyc9點cc
“咿呀，是的，力气都用光了ssyc9點cc”小不点扔下青石，一屁股坐在了地上，没心没肺的笑着，很纯净，而手心的符文则迅速暗淡、消失ssyc9點cc
“族长爷爷，这就是你十几年来研究的神秘骨文力量？”一群孩子双眼放光，与不久前兴趣缺缺的样子截然不同ssyc9點cc
“别兴奋，这些只能引你们上路而已，比古代传说中出现的天骨文还差的远ssyc9點cc”老人点了点头，又摇了摇头ssyc9點cc
“族长爷爷给我们讲一讲外面的世界吧ssyc9點cc”一群孩子露出希冀之色ssyc9點cc
石村中所有人都知道，老族年轻时曾与村中十几个强大的族人去过遥远的大地尽头，在外界闯荡过ssyc9點cc
可是十几年前，只有两个人满身是血的回来，其中一人没多久就死去了，唯有石云峰一个人活了下来ssyc9點cc
这些年他一直在研究神秘的骨文，不时以村中体质强的人做试验，这些孩子清楚的知道，他们那些强壮如虎龙的父辈每次被叫去时都会在那座石院中发出阵阵令人心颤的嚎叫，让这些孩子过早的产生了抵触与敬畏之心ssyc9點cc
直到近年老族长的研究缓和下来，才不怎么令村人害怕了ssyc9點cc而且，那吃百兽奶与百家饭长起来的小不点被他领养了，成为了最好的研究人选ssyc9點cc
“外界啊……”老人露出回忆之色，一阵出神与怅然后才道：“世界太大，广袤无垠，从一域到另一域动辄数以百万里，没人知道真正有多么广阔，一个人徒步走上一辈子也走不出一域之地，大荒茫茫无尽ssyc9點cc人族不同地域间很难通信往来，因为实在太危险了，大地上强横物种诸多，可怕而神秘，纵然是几十万人的部落或者宏伟的巨城，也可能在一夜间被几头太古遗种毁掉ssyc9點cc当然，也有强大到难以想象的人类，媲美其他物种的绝顶战力，神威无匹，可称之为人族天骄ssyc9點cc”
一群孩子心有敬畏，同时也很向往，对未知的世界感到好奇，有人问道：“大地山川间有能让人一夜脱胎换骨的地宝与仙药吗，人族最厉害的天骄有多么大的威势？”
老人笑了，道：“想知道的话就让自己先强大起来ssyc9點cc”
“我们如果掌握了骨文的神秘力量，就能去闯天下各域吗？”有些孩子露出憧憬之色ssyc9點cc
石云峰摸了摸一个孩子的头，道：“不要说其他各域，就是我们这一域，若是有奇人能横穿一半疆土就了不得了！”
所有孩子都发呆ssyc9點cc
“我能做到的仅是把你们引上路，以后究竟走到哪一步要看你们自己，我教给你们的东西应该不会比外界同龄的孩子学到的差ssyc9點cc”老人说到最后，眼中露出异光，摸了摸怀中一块奇异的玉骨ssyc9點cc
一群孩子围坐在老族长的身边，终于收心，开始认真聆听教诲，一直到午时才散去ssyc9點cc
“太难了，族长居然说要几年才有个别人能将少许骨文化入体内，而大多数人可能永远不会成功ssyc9點cc”
“可是小不点才豆丁那么大，他居然做到了ssyc9點cc”
小不点很无辜的眨巴着大眼，而后又去拉扯那条大黄狗的尾巴了，大黄狗则更无辜的汪汪叫了起来ssyc9點cc
红日西坠，在夕阳的余晖中，整片石村都被染上了一层淡金色的光彩，远处猿啼虎啸，而这里大片的石屋却宛如远古神庙般神圣、祥宁ssyc9點cc
数十人出现在地平线上，被夕阳在地上拉扯出长长的影迹，而身体的轮廓则被晚霞镶上了道道金边，显得无比高大与雄健，几乎每一个人都拖着一头巨大的猛兽，满载而归ssyc9點cc
“回来了！”早已站在村头等待多时的一群妇孺一阵欢呼，心中的不安与惶惧一下子消失了，大声的呼喊了起来ssyc9點cc
“阿爸他们平安回来了！”
“天啊，竟然有这么多的猎物，真是一次罕见的大丰收！”
这次狩猎非常成功，几十名成年男子都有所获，猎物中有体形庞大的龙角象、有状若牛的独足夔兽、还有水桶粗细并生有双翼的飞蟒……
村中的老人们露出惊色，这些生物平日间很难对付，有些称得上是凶兽，而今日却被猎杀了这么多，血迹斑斑，实在出人意料ssyc9點cc
比如那龙角象，象身坚若铁，铁矛都难以刺透，一双龙角更是锋利如钻刀，能将巨石轻易粉碎ssyc9點cc而那夔兽其音如雷，若在近前，可将人活活震死ssyc9點cc至于那肋生巨翼的飞蟒则是山林杀手，可以突然自一座山头扑杀而下，极其可怖ssyc9點cc
猎物中还有几种更厉害的生物，如通体赤红的双头火犀、血脉不纯的貔貅……这些可都是名副其实的凶兽，发现它们后应该远远地绕着走，但而今却被猎杀了，严重不符合常理！
“这次真的十分幸运，我们满载而归，却没有一个人受伤ssyc9點cc”狩猎队伍中的头领石林虎畅快大笑，向族长与村人解释ssyc9點cc这几日夜间，山脉中有超级巨兽路过，地动山摇，踩死、踏伤了很多山兽，白天他们一路追踪，击杀了不少重伤的凶兽，这些在平日都是需要村人躲避的强横生物ssyc9點cc
“山中有些大脚印的形状类似人足，但是真的太大了，足有近百米长！”
“那么大？！”村人们惊呼，这实在是一则骇人的消息ssyc9點cc
就是村中的老人闻言都不禁倒吸冷气，越发认定山脉深处发生了不同寻常的事情，将大荒附近的一些太古遗种引来了ssyc9點cc
不管怎样说，这是一次大丰收，族人都满心欢喜，石村中充满了孩子的嬉笑声，一片喜悦的气氛ssyc9點cc
族长石云峰带领众人走向柳木，抬着数十具兽尸来到近前后，将所有血迹斑斑的凶兽都放在了石台上，显然这是一个大型祭台ssyc9點cc

第4章 祭灵
----------------------------------------
祭台以巨石砌成，很开阔，紧邻折断的老柳树而建，此时上面堆积满了猛兽，如同一座小山似的quge1♀com
鲜红的兽血染红了巨石台，沿着石面上的刻图而淌，红艳艳，加之巨兽粗长的兽毛、寒光闪烁的鳞片以及狰狞的巨角等，触目惊心，有一种惨烈的洪荒气息扑面而来quge1♀com
在老族长的带领下，石村的男女老少一起祷告，请求柳木庇护，这是一场严肃的祭祀过程，而这也是一种惯例，每次狩猎回来都要进行quge1♀com
焦黑的树体如同过去一样寂静，并没有一点反应，一如往日不曾取用祭品，但是很多村人却知道，它有灵！
终于，祭祀完毕，人们都长出了一口气，重新浮上了喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血、切割quge1♀com
“很多年了，祭灵都没有动过一次供品，还需要每次都进行祭祀吗？”一个少年小声咕哝quge1♀com
“臭小子你乱说什么！”他的父亲怒瞪铜铃大眼，抡起蒲扇大的手就要揍他quge1♀com
老族长摆了摆手，制止了，轻声道：“祭灵，是我们祭祀与供养的灵，贵在心诚，我们虔诚待它，它才会守护与保佑我们的村子quge1♀com”
少年的脸憋的通红，慌忙道：“族长我不是心不诚，只是觉得，祭灵好像并不需要这些祭品，从来都没有动用过quge1♀com”
“心意到就好了quge1♀com”石云峰拍了拍他的肩头，用心解释道quge1♀com
祭灵，也叫“祭之灵”，是一个部族“祭祀与供养之灵”的简称，它守护村落，震慑大荒中的凶兽quge1♀com
族中的老人还记得，几十年前的另一个祭灵可不这样，那是一块奇石，每次献上的祭品都会失去大半精血，被它吸收quge1♀com
直到有一日深夜，老柳树来了，那块奇石选择远去quge1♀com一切因此而变quge1♀com
想到当年那个雨夜，老族长有些心神恍惚，那时他还是一个少年，曾经亲眼目睹了那副震撼性的可怕画面quge1♀com
在那个深夜，电闪雷鸣，大雨磅礴，暴风雨狂暴到极致，大山都被雷电劈塌了许多座，山洪如海，凶兽如潮狂奔，景象恐怖quge1♀com
就是在那时，一株通天的大柳树在云层中出现，沐浴雷海，缭绕山岳粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗quge1♀com
最后，大柳树折断，浑身焦黑，缩小到现在这般大，坠落而下，扎根在了石村中，与此同时闪电消失，倾盆暴雨退去quge1♀com当夜村中所祭祀与供养的那块奇石就离开了quge1♀com
每一次想起，老族长都阵阵心颤，老柳树不是从其他大部落或山川大泽中移根而至，而是自天穹降落，遭遇无尽雷霆电海而损，村中没有几人知道quge1♀com
最初的几十年，它通体焦黑，没有一点生机，像是彻底死去了，直到十年前才抽出一条嫩绿的新枝，而后再无变化quge1♀com
“臭小子，你们小心点，难得收获到了这些凶兽，它们的血精还有筋脉以及部分骨骼珍贵的惊人，别流失了精华quge1♀com”老族长回过神来叮嘱道quge1♀com
族中的青壮年银刀霍霍，正在切割巨兽，不时发出铿锵声，火星四溅，巨兽的骸骨坚硬的惊人quge1♀com
有人早已准备好了陶制的大罐子，接取那保留在兽体特殊部位的血精，这是极佳的血补大药，非常稀珍quge1♀com
这堆兽尸又以貔貅最珍，虽然只是一个后裔，远远比不上血脉纯净的貔貅王族，但是一样蕴含有部分真血，价值惊人quge1♀com
距离上次捕捉到貔貅这种凶兽已经过去两年多了，它们太过凶残与强大，一爪子下去就能坏掉一个强者的性命，实在不好对付，凶戾惊人quge1♀com
可以说，这次收获之丰让人咋舌quge1♀com
“唔，这双头火犀的犀角中保留的真血也极其惊人啊，不比那只貔貅差！”一个老爷子亲自操刀，解开了犀角下坚硬如金石的血肉，淌出一股赤红如火光般的真血quge1♀com
忽然，那血液竟然化成了一团红芒，一只巴掌长的双头火犀浮现，浑身赤红，栩栩如生，愤怒咆哮quge1♀com
“好东西，这真血药性极强，不比那貔貅差！”操刀的老爷子哈哈大笑，快速用陶罐将那犀血收了进去，牢牢封住了罐口quge1♀com
“族长，这头龙角象的角也是好东西啊，我们寻到时它已经奄奄一息了，不然真收拾不了quge1♀com”一个青年道quge1♀com
石云峰点头，道：“真是不多见，它头上的这对龙角生长有些年头了，小心地凿下来，是难得的补骨宝药quge1♀com”
“夔兽独腿的这条筋真坚韧，用斧头都砍不断啊quge1♀com”
“都是好东西quge1♀com臭小子小心点，别将飞蟒双翼处的宝血糟蹋了！”
族人欢喜，皆充满笑容quge1♀com
只有一群孩子都一缩脖子，一溜烟似的跑了，因为他们知道，这些所谓的血药、骨药大半都会用在他们的身上，又要开始“受罪”了quge1♀com
直到半个时辰后，猛兽身上生长的“宝药”才被采尽，族长与几位老人满意的点了点头，收走了那些陶罐，拿去处理quge1♀com
“这么多的猎物，一会儿腌制一部分，然后熏烤、制成肉干一部分quge1♀com”有经验的老人开口quge1♀com
如此多的猛兽堆在一起跟小山似的，全村人很多天都吃不完，如果腐坏了实在是一种浪费，对于食物有些短缺的村人来说绝不能容许quge1♀com
各家各户的女人开始上前分肉，皆带着真心的笑容，早先担心外出的男人，现在不仅都平安回来了，还收获还这么丰，这是上天最好的恩赐quge1♀com
各户炊烟袅袅，半个时辰后阵阵肉香散开，各家铁锅中熬炖的肉块都快要烂了，孩子们早已等不及quge1♀com而架在火堆上烤的兽肉也开始变得金黄油亮，在往下滴油脂，落在火堆中哧哧作响，那些壮硕的汉子也都忍不住了，开始动手撕肉，咬的满嘴流汁，胃口大开quge1♀com
“娃子，这是貔貅肉，多吃一些会长出大力气来，是难得的珍肉啊quge1♀com”
“臭小子多吃点，这可是双头犀的肉，多补一些可以让你的皮骨结实的跟铁块似的，别吃那最没用的树猪肉quge1♀com”
各种猛兽成为了村人晚间最丰盛的食物，诱人的肉香飘散向街上，引人食欲如潮，阵阵欢笑声传来，整个村子都一片喜庆quge1♀com

第5章 药浴
----------------------------------------
在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，村人的要求很简单，只要有食物、能吃饱就很满足了es96♜com
篝火跳动，石村中非常热闹，男男女女、老老少少都挂着笑容，充满了欢声笑语es96♜com
“娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来保证比凶兽都强壮es96♜com”一位老人笑着说道es96♜com
“嗷……不！”一群孩子闻听全都惨叫了起来，落荒而逃，躲避向村中各处es96♜com
“一群瓜娃子，真不知福，那可是难得的补药，若能持之以恒的药浴，可让你们的筋骨媲美巨兽es96♜com”大人们数落，像抓小鸡仔般开始捉自家的孩子es96♜com
“疼啊，我不想药浴，上次跟刀割似的es96♜com”
“阿爸松手，我不想被煮熟了es96♜com”
一群孩子激烈反抗，奈何小胳膊扭不过大腿，全都被抓了回来es96♜com
在村中的一块空地上，早已摆放好了八个大铜鼎，下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾，几名老人向里面扔下一株株药草，不时还会放进去几条尺许长的蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原本非常清的水变得黑乎乎，跟墨汁似的，很吓人es96♜com
一群孩子当时脸就绿了，恨不得立刻逃掉，奈何被大人们死死的按住了es96♜com
随后，又有族人取来数十个陶罐，几名老人接过，小心翼翼的打开，将当中一些殷红的液体倒入大铜鼎中，结果乌黑的水更沸了es96♜com
这是自那些被猎杀的凶兽体内取出来的少许真血，非常珍贵，无论是大人还是孩子用，都能增强体质es96♜com加之，村人们掌握有几张古方，配合上一些药草等，真血效果会更佳es96♜com
除了真血之外，几位老人还令人将飞蟒的翼骨、夔兽的足骨等费力的碾碎，也丢进了沸腾的水中es96♜com
当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，水温稍降后，惨叫与“噗通噗通”声传来，第一批娃子被扔了进去，一口鼎内两三人es96♜com
“痛啊，这水能将人烫熟啊es96♜com”
“救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”
他们呲牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果又都被按了回去，惨叫连连es96♜com
就这样，几十个孩子一批一批的被扔进去，大多数都叫的很凶，不断挣扎，只有七八个孩子稍微好一些，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声es96♜com
至于小不点，也没能逃掉，而且被特殊照顾，被单独扔进一口黑鼎中，里面只加了一点清水，其他都是凶兽真血、碎骨等es96♜com
村人并没有觉得不妥，也不觉得厚此薄彼，因为自家的娃子承受不住，在普通的药鼎中就已经撕心裂肺的哭叫了，而小不点却能吃的消es96♜com
此外，当小不点所用的黑鼎内的粘稠液体沸腾时，老族长还打开了两个特别的陶罐，逐一向鼎内倒液体es96♜com
其中一个罐子中冲出一道赤霞，凝成一头貔貅，巴掌长，威武而狰狞，似要撕裂人并逃走，凶性极盛es96♜com石云峰的掌心浮现发光的字符，骨文亮起，一巴掌将貔貅拍散，化成血液，落入鼎中es96♜com
而另一个罐子则冲出一只双头犀，赤红如火，灿烂慑人，它昂首怒啸，同样被老族长击散，落入黑鼎内es96♜com
水温稍降时小不点被拎起，被扔进鼎中后使劲挣扎，因为他还小，坐在里面会呛水，刚坠落进去时“咕咚咕咚”直接就喝了几大口es96♜com
对面的孩子都露出同情之色，突然觉得自己很幸运，那只加少量水、主要以特殊真血以及兽骨、筋块等组成的药液肯定会让人的皮骨更加剧痛，小不点真可怜es96♜com
就是一些大人也有些不忍，因为看到小家伙使劲挣动，呲牙咧嘴，还不时喝上几大口粘稠的液体，实在有点让人担心es96♜com
“没事，又不是第一次了，他以前也这样，能受的住es96♜com多喝点药液也不错，能吸收的话对他有莫大的好处es96♜com”老族长说道，他对小不点的调理与照顾有时很粗放es96♜com
“他体质极强，此外骨文的神秘力量也可能在运转，帮他炼化了部分药力，小不点应该不会很痛苦es96♜com”另一个老人手捋胡须说道es96♜com
药浴持续了很长时间，一群孩子被泡的像是红皮猴子，一个个惨兮兮，彼此相顾，泪水哗哗地，直到药浴结束后才止泣，终于解脱es96♜com
小不点在黑鼎中时没有哭，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果，不过被拎出来时却跟醉酒般，摇摇晃晃es96♜com
“感觉怎么样？”一位老人问道es96♜com
小家伙打了个饱嗝，迷糊的说道：“喝饱了es96♜com”
听着他这样没心没肺而单纯的回应，大人们全都被逗乐了es96♜com
“困了es96♜com”小不点歪歪扭扭，小身躯倒在了石云峰的怀中，轻轻嘟囔了一句，又微微咿呀了一声，陷入熟睡中es96♜com
“带这些孩子去睡个好觉，明天都会长出不少力气来es96♜com”族长石云峰说道es96♜com
最后，几名老人收拾残液，没有浪费，而是在铜鼎下加火，又向鼎中放入一些特别的药草，要将其熬干、制成药散es96♜com这不仅是一种补药，同时也是一种疗伤宝药，平日进山脉狩猎时带上它可以救命es96♜com
生存环境恶劣，凶兽难猎，真血稀贵，不然也不至于在孩子们用过后继续这样熬成药散，一点也舍不得浪费es96♜com
当然，村中的青壮年们并不在意，只要敷在伤口上能救命就行es96♜com
这一夜孩子们睡的很沉，第二日醒来后许多小家伙皆哇哇大叫，因为身上脱落下一块块老皮，床上脏乎乎es96♜com
“去，打一桶井水把自己洗干净，然后将那块磨盘给我举起来es96♜com”
“阿爸，那可是三哥平日锻炼力气用的，我怎么举得起来？”
“别废话，让你举就举es96♜com昨晚那么多真血还有骨药白用了吗？如果没有长进，我将你屁股拍成八瓣！”
清晨，石村中一阵鸡飞狗跳，一群孩子都被逼着去搬大石、扛铜鼎，叫苦连连es96♜com
效果真的很明显，孩子们都长了不少力气，体质显著增强，但如果说脱胎换骨那就有些过了，不太现实es96♜com
“咔嚓咔嚓”
村头，族长石云峰的掌心符文通亮，他手持一柄紫金锤，将龙角象最稀珍的一段龙角击碎，而后又取了貔貅的一截爪骨以及火犀的一小段赤角，同样砸碎，最后磨成了粉末es96♜com他将这些骨角粉末混着部分凶兽真血，一起放进正在熬煮的兽奶中，顿时香气袅袅es96♜com
而后，老人又扔进去一株又一株奇异的药草es96♜com时间不长，陶罐中的液体就渐渐成了糊状物，可香气更浓郁了es96♜com
“小不点吃东西了es96♜com”
石屋中，小家伙听闻到喊声后骨碌一下子翻坐了起来，刚睡醒大眼睛还很迷茫，可是香气传来后，他快速翕动了几下小鼻子，立刻就有了精神，喃喃道：“真香es96♜com”
“那当然，这可是真正的一炉宝药，不要浪费一丁点，全部吃下去es96♜com”石云峰笑道es96♜com
小不点狼吞虎咽，时间不长就将陶罐中的糊糊吃完了，可是负面作用也立时显现了出来，他毕竟还太小，而药劲实在太强了es96♜com在这个早上，平日间很可爱的小不点化身了一个问题儿童，像白兔般拥有了一双红红的大眼睛，而且四处乱跑，啊呀的叫个不停es96♜com
可怜的大黄狗被他捉住尾巴后，被用力扯个不停，尾端差点秃掉，汪汪地吼了大半天，满村子闹腾，不得安宁es96♜com
“喂，小不点你怎么拔大婶家的栅栏？”
“小家伙这是怎么了，为什么跑到我家屋顶上去了，快点住手，不准拆瓦片！”
……
村人愕然，平日很乖的小不点化身成小凶兽，四处乱闯，可着劲的折腾es96♜com
“一炉药都被吸收了，效果很不错es96♜com”石云峰与几位老人站在一起，正在轻声议论，满意的点了点头es96♜com
远处，不少孩子见到这一幕对族长更敬畏了，皆激灵灵打了个冷颤，远远地躲开了，凑在一起小声嘀咕道：“小不点真可怜！”
小不点掌心发光，最后向上蔓延，连带着小手臂上也浮现了骨文，明灭不定，很是神秘es96♜com而且，他的体质增强了，速度与力量提升了一大截，这也是老族长比较满意的原因所在es96♜com
直到两个时辰后他才安静下来，迷糊的挠了挠头，小声道：“咿呀，闯祸了es96♜com”

第6章 举鼎
----------------------------------------
时间总在不知不觉中流逝，一晃已经过去了两年，小不点已经三岁半了，有了自己的名字——石昊diwu9点cc
一岁多时他只能跟在大孩子屁股后面跑，现在三岁半了，体质强大的惊人，经常与一群大孩子并头四处乱闯diwu9点cc
此时，石村一块空地周围站满了人，被围了个水泄不通，村中的男女老少正在观看少年们演武diwu9点cc
一群孩子肌肉结实，赤裸着上半身，汗水四溅，正在捉对比拼，有些人竟能将百余斤重的铜锤挥动起来，呼呼生风diwu9点cc
他们从六七岁到十二三岁不等，各个都跟山林中的小凶兽似的，力大无穷，身体精壮与结实的惊人diwu9点cc
“快看，那是我家的娃，才六岁而已，能将一百多斤的青石当成盾牌使用，有几个人比的了？将来肯定是大荒中一条了不得的好汉！”
“我家的娃才厉害，你们看，那张成年人才能拉开的犀筋大弓都被他拉满了，以后肯定能一箭射杀强大的凶犼，击毙成年的貔貅diwu9点cc”
村人虽然很朴实，但凑到一起后却也喜欢夸赞自己的孩子厉害，相互比较后，一些壮汉将蒲扇大手握成拳头，不断挥动，眉飞色舞diwu9点cc
村中的女人们也都笑的合不拢嘴，这群孩子真的很出色，各个都龙精虎猛，有着用不完的力气，将来的石村肯定会因他们而变得强大diwu9点cc
“哞……”
一声莽牛吼，震动了村子diwu9点cc
“快看，二猛才八岁半啊，居然将一头莽牛给生生掀翻了，了不得啊！”
场中一头青黑色的大莽牛，通体黑亮的跟绸缎子似的，发出闷雷般的吼声，可刚一发狂，就被一个不算多高的孩子硬是给撂倒了，这引发了一番惊叹diwu9点cc
“总算没有白费心血，几位族老每隔一段日子就给他们以凶兽真血、补骨宝药等熬炼身体，起了大作用diwu9点cc”
“孩子们都很强，将来说不定真的能走出去几个人雄，杀的山脉深处那些强大的洪荒物种落荒而逃diwu9点cc”
“咚”的一声大响，远处一个很干瘦的孩子将一个石磨盘掷出，飞出去足有十几米远diwu9点cc
“哎呦嘿，皮猴八九岁了吧，看着干巴巴，居然这么大的力气，真是人不可貌相啊diwu9点cc”
“那是，也不看是谁的种，我给他起名叫石中侯，以后是要走出大山的，到负有盛名而繁盛的大部族去封侯做王diwu9点cc”
成年男子们互相吹嘘，都觉得自己的孩子了不得diwu9点cc
“轰隆！”
地面剧震，烟尘扬起，所有人的目光都被吸引了过去，众人讶然，有人要举鼎！
空地中央处有一个青铜鼎，足有上千斤重，上面有飞禽走兽的图案，古意盎然diwu9点cc鼎壁很厚，有一种沉重的大气感，鼎腿由于常被人抓举，很光滑，磨的像是镜面般，上烙朱雀形图diwu9点cc
“小石蛟不行啊，刚才差点闪了腰，只将鼎掀离了地面而已，你年龄还太小，四年内都举不起来呢diwu9点cc”有大人打趣道diwu9点cc
千斤重的铜鼎不能随便乱来，不然会伤到己身，一般的孩子不可能举起，平时不允许接近，毕竟太沉重了diwu9点cc
“我来试试！”
一个很强壮的孩子上前，能有十二三岁的样子，两只手用力抓住一只鼎耳与一只鼎腿，猛的发力，大鼎被撼动，离开了地面，可紧接着又轰的一声落了回去，激起一片土尘diwu9点cc
显然失败了，还好孩子并没有被伤到diwu9点cc
“我也来！”
又一个孩子上前，他刚才曾将一头莽牛生生撂倒，名叫石猛，在家中排行第二，小名二猛，确实长的很粗壮与结实，而今只有八岁半diwu9点cc
“嗡”的一声，铜鼎脱离地面，被他逐渐举向半空中，这让所有人都大吃一惊diwu9点cc这可还是一个孩子啊，竟然做到了这一步，实在惊人diwu9点cc“轰！”
可惜，他没有能举过头顶，双臂已经发颤，轰隆一声扔了出去，在地上砸出一个坑，土沙飞溅diwu9点cc
有人挑头后，其他孩子也都跃跃欲试，就这样孩子们一个个上前，皆去撼鼎diwu9点cc可是，一直都没有人成功diwu9点cc
直到一个浓眉大眼、很高大的孩子上前，他叫石大壮，深深吸了一口气，用力抓住一只鼎耳与一条鼎腿，猛地举起，快速过了头顶diwu9点cc
他的手臂虽然在轻微的颤，双腿也有些发晃，但终究是成功了，令大人们惊叹不已，因为这只是一个九岁的孩子而已，称得上天生神力！
“大壮好样的，将来必然了不得！”
“这才是一个九岁的娃啊，我觉得方圆几千里内，同龄人中没有几人比得上，将来必然是这片地域中最强大的人之一！”
大人们自然不会吝啬夸赞，当然对二猛也鼓励与夸奖不已，因为他也差点成功，力气大的惊人diwu9点cc
几位族老都微笑，这些年所花费的心血没有白费，时常以凶兽真血为这些孩子锻体，现在效果体现了出来，将来石村必然会出现一些猛人diwu9点cc
“小不点你探头探脑，是不是也想试试啊？”一个大人调笑道diwu9点cc
在人群中，有一个小家伙在好奇的张望，正是小不点，而今有了名字叫石昊，他人很小，只能踮着脚向前挤才能看到大孩子们举鼎diwu9点cc
“对呀，都说小昊昊神力惊人，虽然年龄小了一些，但也来试试吧diwu9点cc先别举鼎，来抓石锁吧diwu9点cc”
有人点头道：“听我家的娃说，小昊昊不比他们力气小，我一直不相信，正好趁现在，小不点来试试看diwu9点cc”
石昊现在三岁半，乌黑的发丝垂到肩头，大眼睛又黑又亮，非常的有神，长的白白净净，漂亮可爱diwu9点cc
小不点看向几位族老，几人都露出笑容，石云峰道：“去吧，我也想看看你现在到底有多大力气diwu9点cc”
“呀嘿！”石昊人很小，用力时发出的声音自然很稚嫩，可是却很轻松地将一个大石碾子抱了起来diwu9点cc
“真不简单！”人们都点头diwu9点cc
而后，他又抓起一个石磨盘，猛地掷出，嗖的一声，那么沉重的石器就像是一块寻常的石头被抛出般，一下子飞到六七十米开外diwu9点cc
“轰”的一声，石磨盘砸在了地上，出现一个大坑，砂石四溅，尘土冲起，地面都在剧烈抖动diwu9点cc
众人一阵发呆，说不出话来diwu9点cc
接下来，小不点突然跑向那头青黑色的大莽牛，迅速发力，抓住它的一根犄角，直接将其摔倒在地diwu9点cc
虽然发力时很有技巧，但是也足以说明他的力气何其惊人，现场一片倒吸冷气的声音，村人感觉像是看到一头小凶兽在发威，冲击人的视觉diwu9点cc
要知道现在的小石昊还很年幼，在人群中最矮，怎么看都像是一个白瓷娃娃，难以和身具蛮力联系到一起diwu9点cc
在众人震惊的目光中，石昊走向大鼎，由于受身高所限，他不可能去抓鼎耳，直接蹲下身子托住了鼎底，而后猛地一用力，轰隆一声，青铜大鼎离地而起，被他举过了头顶diwu9点cc
所有人都惊呆了，简直不敢相信所看到的这一切，一个三岁半的孩子而已，竟然能力举千斤重鼎，太过惊人diwu9点cc
这是什么？简直就像是一只金翅大鹏的孩子，又仿若一头纯血貔貅王的子嗣，小石昊堪比真正的太古凶兽幼崽！

第7章 准备
----------------------------------------
村人都石化了，有些呆呆发愣，虽然早有耳闻，知道小不点的体质远超同龄人，但还是没有想到他的肉身这么变态zhanglonghu◆cc
“该不会动用骨文的神秘力量了吧？”有人发出疑问zhanglonghu◆cc
“没有，我看的真切，这是纯肉身的力量zhanglonghu◆cc”狩猎队伍中的头领石林虎道zhanglonghu◆cc
“轰！”
小不点石昊将铜鼎扔在地上，砸起一片烟尘，他则快速倒退而去，并没有被扬起的尘土笼罩zhanglonghu◆cc这巨大的声响再一次让村人的心脏一阵紧缩，这可真是一个妖孽啊zhanglonghu◆cc
这个结果令人难以置信，三岁的幼儿举起了千斤重鼎，别说是在这片山脉附近，就是在更遥远的大地尽头也难寻zhanglonghu◆cc
村人们皆震撼，就是族长石云峰也是一惊，他以为石昊现在这个年龄段还举不起那口大鼎，不曾想竟提前做到了zhanglonghu◆cc
“这是真的吗，石昊这个小家伙怎么会有这样大的力气，我可从来没听闻过这样的孩子啊zhanglonghu◆cc”
“的确有点不可思议，如果他不是人类的躯体，我还以为一只太古遗种真犼的崽子跑来了呢！”
村人们回过神来，纷纷议论，小家伙的表现犹如一道惊雷横空，令人阵阵心惊肉跳，被深深的震撼了zhanglonghu◆cc
“族长你去过一些繁盛的地域，见过这样的孩子吗？”
“是啊，云峰你走访过很多强大的部族，听闻过这样的妖孽吗？”就是一些老人也坐不住了，忍不住询问，对小不点的表现感到震惊zhanglonghu◆cc
石云峰道：“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些zhanglonghu◆cc”
村人们闻言一呆，而后都大笑了起来，这是上天对石村的厚赐！一个比肩太古凶兽幼崽的孩子，若是成长起来那还了得？！石村会因他而繁盛zhanglonghu◆cc
一位老人分析道：“那些大部族何其强盛，高手如林，肯定能猎杀到恐怖无边的凶兽，以罕见的太古遗种的真血为那几个天资超凡的孩子锤炼、洗礼肉身，不然的话他们与小不点的差距可能会更大上一些zhanglonghu◆cc”
“诸域无疆，广袤无垠，那些传说中的超级大族以及一些王侯的领地内也许会有更厉害的孩子，毕竟世界太大了，我们所了解到的只是一隅之地zhanglonghu◆cc”石云峰道zhanglonghu◆cc
这次演武令村人欣喜，孩子们都很强，潜力巨大zhanglonghu◆cc至于石昊则是一个出人预料的惊喜，其表现具有震撼性zhanglonghu◆cc
当人群散去时，几位族老与石林虎等一些重要人物并没有离开，依然在认真讨论，未曾结束刚才的话题zhanglonghu◆cc
“将来石昊若是长大了，在一对一的情况下，难道还真能徒手干掉真犼、击毙纯血的成年狻猊不成？那种传说中的太古凶兽只要出来一头，就能够轻易地灭掉一个超级大族啊！”
一位族老浇灭了他心头的火热，道：“小时候有潜力，不代表真的可以成为惊世强者，要知道，不少天才都在少年时凋零了zhanglonghu◆cc”
众人默然，而后点头zhanglonghu◆cc
石云峰蹙眉，道：“说起来，石昊生在我们的村落，有些先天不足，起步点较低，我们无法如那些大部族般为他提供太古遗种真血，以及传说中的山宝、圣药等zhanglonghu◆cc”
石林虎道：“现在年幼还好，若是长此以往，到时候可就真比不上那些大族内的孩子了zhanglonghu◆cc”
石云峰想了想，道：“据我了解，在大地尽头的那些强族内，一般有天资的孩子到五岁时，会进行人生第一次重要的洗礼，封于铜炉内，以诸多圣药、太古真血等熬炼肉身，以增加潜力zhanglonghu◆cc”
其他人都一声轻叹，这里毕竟只是一个村子而已，怎能与那些大部族相比？根本寻不来圣药以及传说中的太古遗种真血zhanglonghu◆cc
“尽力而为吧，争取杀些巨兽，提炼出来一些宝血，慢慢积攒，为小不点的五岁洗礼做准备zhanglonghu◆cc”一位族老轻叹zhanglonghu◆cc
石林虎皱眉，提到了另一个问题，道：“想跟和那些传说中的厉害孩子比肩，除却肉身打下坚实的底子外，修行传承也是一个重要问题啊zhanglonghu◆cc”
族长石云峰点了点头，道：“这个我来想办法zhanglonghu◆cc”
众人顿时一怔zhanglonghu◆cc他们都知道，族长当年与一些族人远去，曾进入过不少世族门庭，最后以血和生命为代价带回来一些骨书，难道能媲美那些超级大族的传承吗？
十几个生死与共的兄弟，只有两人满身是血的回归，最终却只有族长一人活下来，可却也留下一身暗疾zhanglonghu◆cc昔年的事，他从未细说过，而村人们也没有深问zhanglonghu◆cc
当年到底发生了什么？显然另有一段隐情zhanglonghu◆cc
在接下来的日子里，族长石云峰每天都很忙碌，经常熬炼一些药草，院中的炉鼎从来就没有熄灭过，药味扑鼻zhanglonghu◆cc
“族长爷爷你不要过于劳累，注意休息zhanglonghu◆cc”小石昊睫毛很长，比小女孩还漂亮，很懂事的劝老人休息zhanglonghu◆cc
“不妨事zhanglonghu◆cc”石云峰笑着摇头zhanglonghu◆cc
几位族老与石林虎等知情的人并没有对石昊多说什么，他并不知道石云峰是在为他五岁时的“洗礼”做准备zhanglonghu◆cc
斜阳下，狩猎队伍回来了，每一个人的肩头都扛着一头野兽，虽然有人负伤，但他们却都有说有笑zhanglonghu◆cc
族长的石院坐落在村头，石昊此时正站在院门前，看到了归来的众人zhanglonghu◆cc
“阿叔你们回来啦zhanglonghu◆cc”他仰着小脸，白白嫩嫩，眼神清澈而黑亮，很有礼貌地向一群人打招呼zhanglonghu◆cc
“来，这是你最爱吃的浆果，阿叔特异为你采摘的zhanglonghu◆cc”石林虎递过来一个兽皮包裹，打开后里面红彤彤一片，清香扑鼻，一枚枚圆润的果实如同一颗颗晶莹的红玛瑙般zhanglonghu◆cc
“谢谢阿叔zhanglonghu◆cc”石昊扑闪着大眼，开心的接了过去zhanglonghu◆cc
傍晚，村人以兽尸在柳木前祭祀，仪式完毕，几头有灵性的猎物被搬进了族长的院中zhanglonghu◆cc
不久后，石院内血腥味散开，几头猛兽横在那里，浑身淌血，而且兽体渐干瘪，闪烁着一个又一个符文，神秘而诡异zhanglonghu◆cc
那是骨文，此时正于血液间交织，如一道道细微的闪电划过zhanglonghu◆cc石云峰在施法，他在以神秘力量提炼与熬取兽血中的精华，采摘“血药”zhanglonghu◆cc经过不断地淬炼，兽血越来越少，每一头猛兽最后都只是滚落下一滴而已，坠进玉罐中，血珠晶莹而剔透，像是血钻般灿灿zhanglonghu◆cc
“按照骨书记载，五岁洗礼时如果圣药、真血等足够多与神异，打下的根基将影响深远，关乎到未来的成就zhanglonghu◆cc”族长石云峰轻语zhanglonghu◆cc
他不想浪费掉石昊的天资，不希望他落后于超级大族的天才，一直在思忖如何为他积攒“洗礼”时所需的珍物zhanglonghu◆cc
“宁缺毋滥，只有品质高的真血才对小不点有用处zhanglonghu◆cc可惜异种太稀少，而且过于强大，难以对付zhanglonghu◆cc”他轻声自语zhanglonghu◆cc

第8章 梧木巢
----------------------------------------
原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼沉闷如雷，有凶彪、蛇虺等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒jiangchen9 ⊕cc
“嗷吼……”
山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，远处有大型凶兽出没jiangchen9 ⊕cc
一群孩子脸色发白，他们离开石村已经有段距离了，是瞒着大人们出来的，进入了老林子中，还好不曾进入凶兽真正的栖居地jiangchen9 ⊕cc
“大壮哥，山林太危险了，我们年龄还小，不能再前进了jiangchen9 ⊕cc”一个孩子颤声道jiangchen9 ⊕cc
他们守着原始山林长大，自然知道其中的危险，有各种凶物，连他们的父辈进入山林都需要谨慎小心，否则会丧命jiangchen9 ⊕cc
这群孩子年龄都不大，共有十几人，为首的正是曾经举起过千斤铜鼎的石大壮，浓眉大眼，手脚粗大，人如其名，身高都快追上成年人了，他看向另一人，道：“皮猴，还有多远？”
皮猴名为石中侯，长的干巴巴，但力气极大，也很机灵，道：“我听林虎叔他们说，那山崖离村子不是很远，就是这个方向，应该快到了jiangchen9 ⊕cc”
“石昊你有什么意见？”石大壮问道jiangchen9 ⊕cc
过去，石昊只是一群大孩子后面的跟屁虫，自从他举起铜鼎后，就连大人们都已视他为小怪物，就更不要说孩子们了，一下子成为了他们中的“骨干分子”之一jiangchen9 ⊕cc
“再走下去会很危险jiangchen9 ⊕cc”小石昊声音清脆，黑白分明的大眼乌溜溜，如实说道jiangchen9 ⊕cc
“可是离那里真的不远了jiangchen9 ⊕cc”石大壮道jiangchen9 ⊕cc
半数以上的孩子意动，想继续走下去jiangchen9 ⊕cc
“如果你们要去，我也跟着jiangchen9 ⊕cc”小石昊稚声稚气的说道jiangchen9 ⊕cc
就这样一群孩子又上路了，又走出去一里多远，大树渐稀，植被越来越少，巨石逐渐多了起来，且有阵阵凶气弥漫jiangchen9 ⊕cc
山石嶙峋，这是一片很大的石林，寂静无声，地上散落着一些巨兽的遗骨，雪白而惊人jiangchen9 ⊕cc
皮猴四顾，小声道：“就是这里，我听林虎叔他们说，它的巢穴筑在石林深处的崖壁上jiangchen9 ⊕cc”
石大壮也压低声音，提醒所有孩子，道：“这些兽骨可能是它吃猛兽时留下的，虽然说这个时间段它应该不在巢内，但我们还是得小心点，千万别被发现，不然可能会没命！”
十几个孩子都是在大荒中长大的，警觉性非常高，跟小山兽似的，迅疾而又敏捷的躲进石林的缝隙间，掩护己身jiangchen9 ⊕cc稍微观察片刻，又迎着风嗅了嗅气味，而后相互点了点头，他们如同猿猴般，矫健的冲向石林最深处jiangchen9 ⊕cc
这一路上他们见到了很多骸骨，雪白而巨大，有五六米长的禽骨，更有磨盘大的兽头骨，都是山林中的猛兽与凶禽被生生撕食后所致，此地死气沉沉jiangchen9 ⊕cc
“它果然要在这里栖居下去，时间长了，若是繁衍出一些后代，我们石村的人进出山脉时将会受到致命的威胁！”
“林虎叔他们商量几天了，早就观察好了它的习性jiangchen9 ⊕cc”
这些孩子一边低语一边疾驰，速度极快，如十几道小旋风般冲进了石林深处jiangchen9 ⊕cc
一座石崖横亘前方，这里更加寂静了，寸草不生，在崖壁最上方有一个巨大的巢，以一根根黑梧木筑成，给人很压抑的感觉jiangchen9 ⊕cc
孩子们隔着很远，躲在山石缝间小心地观看，黑色的巢直径足有十米长，很巨大，不用想就知道是异种凶禽的巢穴jiangchen9 ⊕cc
“果真在这里！”
“这头青鳞鹰在此徘徊良久了，现在筑出了巨巢，难道真如林虎叔所说的已经产卵了？”
一群孩子皆双眼放光，这是他们来此的最主要目的！
这是一种很凶悍与强大的异禽，体内有传承自太古魔禽的血液，很难对付，一般的猛兽与凶物被它盯上都得死，难逃活命jiangchen9 ⊕cc
“据林虎叔他们观察，那只雄性的青鳞鹰数日来都不曾现身，可能在山脉深处发生意外死掉了，每日午时那只雌鸟都会自己出去捕杀食物，想要接近，机会就在眼前jiangchen9 ⊕cc”皮猴说道jiangchen9 ⊕cc一群孩子握紧了拳头，显然很紧张，同时眼中也有一种期待与兴奋，在山林中长大的孩子个个都很胆大，不然也不会自作主张地跑到这种危险的地方来jiangchen9 ⊕cc
“大家藏进石缝中，我投块石头试试看！”一个皮肤黝黑的孩子开口，他名为石猛，村人都叫他二猛jiangchen9 ⊕cc在石村演武时，他曾直接撂倒一头大莽牛，更是差点举起千斤重的青铜鼎，在这群孩子中仅次于石昊与石大壮jiangchen9 ⊕cc
“呼”的一声，一块大石飞起，冲向远处，最后咚的一声落在了石崖前的乱石堆上，发出一声巨响jiangchen9 ⊕cc
众人都吓了一大跳，还好山崖上没有什么动静jiangchen9 ⊕cc
“二猛别这么鲁莽，小心谨慎一点jiangchen9 ⊕cc”
“我试试它在不在巢中，现在看来没事，我们赶紧上！”二猛说道，就要冲过去jiangchen9 ⊕cc
“二猛哥先等一等jiangchen9 ⊕cc”小石昊开口，抓起一块不小的石头，用力掷出，石块嗖的一声飞上石崖，落在梧巢近前，发出一声大响jiangchen9 ⊕cc
过了片刻，山崖上很安静，青鳞鹰并没有出现jiangchen9 ⊕cc
“走！”
一群孩子如兽群般，嗷嗷叫着，飞快冲向石崖jiangchen9 ⊕cc到了近前后他们分工有序，一部分人站在巨石上，注视天空，站岗瞭望，以防那只凶禽突然出现，另有几个人则准备攀上石崖jiangchen9 ⊕cc
“大壮哥你们都等着，我先上去看一看jiangchen9 ⊕cc”石昊说道jiangchen9 ⊕cc
“你一个还没断的娃，在边上看着就行了，我们上jiangchen9 ⊕cc”石大壮道，一群孩子都笑了起来，小不点到现在还在吃兽奶，常被他们取笑jiangchen9 ⊕cc
“我早就吃肉了，只是偶尔拿它当水喝！”小不点气呼呼，皱着鼻子，瞪着黑宝石般的大眼进行辩解jiangchen9 ⊕cc
当然，小家伙很聪明，知道大孩子们此时并不是真的在笑话他，而是在照顾与保护他，不想他第一个上去而冒险jiangchen9 ⊕cc
“我比你们速度都快，有危险也逃的快jiangchen9 ⊕cc”小不点不等他们开口，像是一只小猴子般，嗖的一声，飞快攀爬向石崖，矫捷而灵敏jiangchen9 ⊕cc
“别让他犯险，我们也上！”石大壮与二猛还有皮猴全都紧随在后，同样如同猿猴般追了上去jiangchen9 ⊕cc
崖壁上有不少缝隙，令几个孩子得以借力，快速向上攀jiangchen9 ⊕cc生长在大山中，守着原始密林，他们攀跃的本领自然很强，比起山脉中的恶魔猿都不会逊色多少jiangchen9 ⊕cc
“呼……终于上来了！”
石崖能有三百米高，小不点上来后，等待另外三人片刻，直到他们都冒出头来才一起向那巨巢走去jiangchen9 ⊕cc
“好大的鸟窝啊！”皮猴惊叹jiangchen9 ⊕cc
站在近前观看，格外有震撼感，巢穴足有十米长，以黑色的梧木筑成，占据了大半的崖顶，比石村的房屋都巨大jiangchen9 ⊕cc
舍此之外，崖上还有一些粘着血丝的大骨头，每一根都比成年人还粗长，这令人毛骨悚然jiangchen9 ⊕cc
尤其是那磨盘大的兽骨头上，还有几个可怖的爪洞，残留着血迹，显得非常狰狞jiangchen9 ⊕cc
“这是龙角象的骸骨，真是可怕，一头凶禽居然动辄就要吃巨象！”二猛惊憾jiangchen9 ⊕cc
“先别管这些了jiangchen9 ⊕cc”石大壮道，向着那黑色的鸟巢上攀去jiangchen9 ⊕cc
来到巢上，顿时感觉到阵阵森然气息，且有血腥味jiangchen9 ⊕cc巢穴边缘呈暗红色，显然青鳞鹰常在巢穴的边沿进食，经过各种兽血的长期浸染，这个地方煞气很浓jiangchen9 ⊕cc
“那头凶鸟不在！”
“快看，有好几枚禽蛋！”
几个孩子惊呼，他们胆大包天，在村中偷听到大人的谈话后，自作主张，就是冲着凶禽的卵而来的jiangchen9 ⊕cc
“太好了，我们赶紧搬走，带回村子去孵化，日后将会有强大的凶禽为我们捕杀猛兽，带回猎物！”皮猴兴奋的直叫jiangchen9 ⊕cc梧巢内铺着柔软的金丝草，看起来很舒适，三枚晶莹如碧玉般的蛋静静在呈现在那里，上面带着一些纹络与斑点，光泽闪动jiangchen9 ⊕cc
这种凶禽产下的蛋每一个都足有水盆大，剔透闪亮，碧绿如玛瑙，而上面的斑纹在日光下则熠熠生辉jiangchen9 ⊕cc

第9章 青鳞鹰
----------------------------------------
皮肤黝黑的二猛傻笑，哈喇子都快流出来了，快步向前走去，道：“这是我掏过的最大的鸟窝，这么大的蛋生平第一次见到zlxsw♜cc”
“嘿嘿，没错，掏这样的鸟窝才有成就感zlxsw♜cc”皮猴干巴巴，笑起来真像是一只山猴子zlxsw♜cc
“真漂亮！”小不点石昊眨巴着大眼睛，长长的睫毛随之而颤，看着三枚凶禽卵温润晶莹、光泽点点，忍不住欢喜，他最为年幼，好奇心很重，很想抱起来看个仔细zlxsw♜cc
二猛来到近前，可刚一伸手触碰巨蛋，当即就“哎呦”了一声，感觉手臂麻酥酥，像是被电击了一般zlxsw♜cc
“这是怎么了？！”几个孩子都是一惊zlxsw♜cc
碧玉般的晶莹蛋壳上，那些斑点与纹络灿灿生辉，如星辰在闪耀，非常的美丽，有一种神秘的力量在流淌zlxsw♜cc
“真强大呀，青鳞鹰是太古魔禽的后裔，血脉即便早已不纯净，但生命印记中也还有部分破碎的符文传承zlxsw♜cc”小不点每日都学习骨文，此时看出了端倪，扑闪着大眼，小大人般，清脆的说道zlxsw♜cc
几个孩子又惊又喜，这种凶禽越强大孵化出来的幼鸟越稀珍与血脉高贵，将来可以守护村子，也许能比肩祭灵zlxsw♜cc
“只是蛋壳上的斑点在流动光辉而已，小心别触碰那些地方，装进兽皮袋中，我们得赶紧离开了zlxsw♜cc”石大壮人高马大，很粗壮，也很稳重，催促几人，现在没有时间可耽搁zlxsw♜cc
显然，他们早有准备，每一个人都带着兽皮袋，迅速打开，小心翼翼的将凶禽的卵放了进去，共有三枚水盆大的碧玉蛋，除却小不点外另外三人一人背起一个zlxsw♜cc
“太好了，想不到我们成功了zlxsw♜cc”二猛乐滋滋，笑的鼻涕泡都快出来了zlxsw♜cc
皮猴也笑嘻嘻，道：“以后我们石村将会有强大的凶禽守护，族长还有林虎叔他们肯定会服气，对我们另眼相看zlxsw♜cc”
“哎呦！”石大壮一个趔趄，差点栽倒，被小不点一把扶住zlxsw♜cc
凶鸟的巢中铺满了金丝草，很柔软，但在当中却也隐有几枚闪动冷冽金属光泽的鳞片，石大壮一个没注意，踏在了上面，鞋底都被刺穿了，脚掌流出一些血迹，还好只是划破皮而已zlxsw♜cc
“好锋锐的鳞片！”小不点石昊将几枚青鳞收集到手中，每一个都有婴儿巴掌大，寒光闪烁zlxsw♜cc
“这就是成熟的凶禽的鳞片，果然不凡，我估计以数百斤重的阔剑都很难劈开！”皮猴道zlxsw♜cc
几个孩子不敢停留，沿着崖壁如同壁虎般迅速地下行，很快就到了地面上，抹了把汗水，长出了一口气zlxsw♜cc
“怎么样，有收获吗？”一群孩子都围了上来zlxsw♜cc
“成功了，我们掏了一窝的鸟蛋，哈哈……”二猛大笑zlxsw♜cc
这些孩子掀开兽皮袋，向里面看观看，见到了水盆大的鸟蛋，光泽莹莹，神秘清辉点点，全都惊叹zlxsw♜cc
“太好了，成功了！”
“这可是实力强大的凶禽产下的卵，我们石村将会有飞空的战禽了zlxsw♜cc”
“走喽！”
他们既高兴又兴奋，如同一群小山兽般在石林中腾跃，迅疾无比，不久就出了石林，赶在青鳞鹰回归前出来了zlxsw♜cc
“这次真是顺利，我们赶紧走吧！”
山林茂密，落叶积了尺许厚，踩在上面很软zlxsw♜cc大树参天，遮蔽了烈日，古藤如螭龙蜿蜒，傍着巨木，远处不时有兽啸传来，震动山地zlxsw♜cc
还好，这里距离石村不是很远，还处在相对安全的区域，并没有接近到大山中那些危险凶物的活动范围内zlxsw♜cc
“快了，加把劲，我们一口气跑到村中去！”
一群孩子虽然兴奋，但是心中也有点担忧，毕竟那可是一头青鳞鹰啊，让村中的最强大的壮年男子都心有惧意，而他们却成功的将其所产下的卵一窝端了，有点不真实的感觉zlxsw♜cc
突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群孩子耳膜生疼zlxsw♜cc
“不好，那头青鳞鹰回去了，肯定发现三枚蛋不见了，要发狂了zlxsw♜cc”有孩子惊叫zlxsw♜cc
“快逃！”小石昊眼神很亮，透过巨树的枝桠缝隙，看到了天空中一团阴影正在盘旋，朝这个方向而来zlxsw♜cc
高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人zlxsw♜cc
至此其他孩子也都看到了，远处一只巨鸟凌空扑击向这片山林来，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人zlxsw♜cc
“我的娘诶，好大一只鸟，快跑呀！”
孩子们惊呼，心中生出恐惧，那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！
这群孩子撒丫子狂逃，仰仗着对山林的熟悉，专门向林子密的地方冲，躲避这头浑身鳞片闪烁冷光的凶禽zlxsw♜cc
“轰！”
几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧zlxsw♜cc
这让人惊悚，孩子们大叫，脸色发白，飞快奔逃zlxsw♜cc
这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞zlxsw♜cc
它太强了，身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了zlxsw♜cc
它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感zlxsw♜cc
弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来zlxsw♜cc而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象zlxsw♜cc
在其头上还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是一根根粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹zlxsw♜cc
这就是青鳞鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物zlxsw♜cc
“轰！”
在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，青鳞鹰直接俯冲而过，铁翅击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶zlxsw♜cc
砰的一声巨响，一块巨大的山石挡路，都被它生生击裂，火星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人zlxsw♜cc
所有孩子都毛骨发寒，这头青鳞鹰太强大了，若非是那块山石阻挡，刚才他们当中不少人可能会被扑杀zlxsw♜cc
青鳞鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的孩子zlxsw♜cc
“村子就在前面不远处，赶紧冲啊！”孩子们大叫zlxsw♜cc

第10章 凶威
----------------------------------------
“来不及了，它的速度太快，我们根本逃不回村子bq99點cc”皮猴叫道，呲牙咧嘴，他刚才被崩飞过来的一块石头擦中了胳膊，皮破了一大块，鲜血直流bq99點cc
“这边有一个很深的石洞，我们进去避一避！”小不点石昊冲着众人喊道bq99點cc
他们在山地中逃窜，绕过几块巨石，冲进一片巨藤间，小不点哧溜一声钻了进去，其他孩子见状全部尾随而入bq99點cc
这是一个很潮湿的石洞，掩在藤蔓后，隐约间还能听到水声，里面光线很暗，黑咕隆咚bq99點cc山洞无比幽深，一群孩子躲进来后不敢停留，继续狂奔进去数十米才止步bq99點cc
黑暗中尽是粗重的喘息声，连跑了数里远，十几个孩子累坏了，刚才又惊又怕，青鳞鹰那种凶物太强大了，若是被追上，一爪子下来，他们必然会成为一滩血泥与碎骨bq99點cc
“呼，真险啊，只差一点我们就完蛋了！”劫后余生，他们全都一屁股坐在了地上bq99點cc
“这洞口不是很大，那头凶禽应该进不来bq99點cc”孩子们虽然放松了，但是却也没有忘记戒备bq99點cc
这次的经历十分凶险，只差一点他们就葬身在山林中，死于那头太古魔禽后裔的利爪下，现在稍微平静下来，脊背已有一层冷汗bq99點cc
山洞极深，与地下暗河相连，冷风嗖嗖，孩子们面面相觑，有些犯愁，怎么回石村？都不敢出去bq99點cc
“咦，对了，小不点你怎么知道这里有一个石洞？”当回过神来，一群孩子这才想起是小不点在关键时刻引出一条生路bq99點cc
“咿呀！”小不点有些不好意思，扭捏的揪着衣角，小声咕哝道：“上次我追一只赤红的雀儿跑出了村子，差点迷路，不小心到了这里bq99點cc”
一群孩子哑然，小不点什么都好，就是活泼好动，好奇心极重，小时候追族长的那条大黄狗就已经几次跑出村子了bq99點cc就更不要说稍大一些了，本领变大后，见到稀奇古怪的东西就会穷追不舍，要弄个明白bq99點cc
“嘿嘿……三岁不断奶，追雀小昊昊！”大孩子们取笑bq99點cc
小不点发窘，鼓着腮帮子，气呼呼地道：“你们别笑，那可是一只浑身赤红如血的雀儿，像极了骨书上记载的太古神鸟朱雀bq99點cc”
“切，别说那种传说中是否存在的东西了，就是一只火云雀或者其后代出来都能灭掉一个超级大族，真要是朱雀还容你去追？一个哈欠就能让一方王侯的领地破碎！”
“可是它真的跟骨书上记载的一模一样，红红的，漂漂亮亮bq99點cc”小不点辩解道，白嫩嫩的小手攥的很紧，红扑扑的小脸上有些激动，黑宝石般的大眼在黑暗中发光bq99點cc
“咚！”
突然，一声沉闷的大响惊醒了所有孩子，他们转头看去，山洞入口处冰冷如金属的光芒在闪动，青鳞鹰的头颅出现，眸子森寒而惊人，盯着洞中的孩子们bq99點cc
“天啊，它要进来！”许多孩子脸上一下子失去了血色，变得苍白无比bq99點cc
“没事，洞口不大，它进不来！”二猛真的很生猛，边说边抓起一块脸盘大的石块，猛力掷了出去bq99點cc
“砰！”
这么大一块石头在他的千斤之力下，速度何其快，力量巨大无匹，一下子砸在了青鳞鹰的头上bq99點cc然而，却只是火星四溅，铿锵作响，那如金属般的青色鳞片冷光闪烁，丝毫不损，而石块四裂，坠落在地bq99點cc
众人倒吸冷气，这头凶禽铜皮铁骨，太强大了，令人心中发寒bq99點cc
“噗”
它一爪子下去，瞬间自洞口抓下数百斤重的岩石，像是锋锐的铁钩抓泥块般轻易攫出来一大块bq99點cc
一群孩子看的目瞪口呆，连石洞都阻挡不住吗？
“喀嚓！”
岩石破碎的声响再次传来，青鳞鹰振翅，如刀芒划过，将岩壁割的四分五裂，巨大的石块隆隆滚落，那庞大的躯体硬是向里挤进来bq99點cc
“太可怕了，它能将这座矮山给剖开吗？长时间下去该不会真能崩开石洞，将这里夷平吧bq99點cc”
皮猴弯弓搭箭，那是一张龙角硬弓，所谓的龙角截取自龙角象，一般只有成年人才能拉开，在石村中堪称最好的制弓材料bq99點cc“咻！”
一支箭羽极速飞了出去，势猛力沉，箭如流星，迅疾而猛烈bq99點cc
“当！”
然而，让人吃惊的是，羽箭射在青鳞鹰的头上，擦出一串火花，难以穿透，这样的硬弓与利箭都难以奏效bq99點cc
众人心中发毛，这可怎么办？连强弓都难伤它，除此之外根本不可能去近前战斗，他们被困在了绝境中bq99點cc
“咿呀，我来试试bq99點cc”
小不点从一个大孩子身上借来一杆铁矛，足有四五十斤重，他一阵小跑，而后突然加速，向洞口那里冲去，最后猛的掷出铁矛，顿时若一道闪电破空，寒光冲向洞口bq99點cc
石昊能举起千斤重的铜鼎，全力掷出铁矛，穿透力可怕的惊人，刺向青鳞鹰的眸子bq99點cc铁矛横空，发出呼啸声，挤压的空气都在跟着轰鸣！
青鳞鹰一直在蔑视地追杀这些孩子，而此刻眸光却是第一次露出一缕惊异，迅速摆头，不敢令铁矛刺中眼睛bq99點cc
“锵”的一声大响，铁矛巨力惊人，极速飞来后撞在青鳞鹰的头上，如两块金属铁板摩擦般，火星四射，发出的声音刺耳之极bq99點cc
最终，铁矛坠落在了地上，但是这头凶禽眼角一侧寒光闪动的鳞片也掉了一枚，一缕血淌出，很醒目bq99點cc
一声高亢的禽鸣响起，宛若闪电劈中人的灵魂，先是宏大，而后又转变为尖锐，如龙吟般，非常慑人bq99點cc
几个孩子被惊的倒退，而后一屁股坐在了地上，连忙用双手掩住耳朵进行保护，不然耳膜都可能被震裂bq99點cc
这头凶禽大意负伤，因此而狂，鹰眸寒冷如刀锋，死死地盯着小石昊，巨爪挥动，疯狂的抓开石洞的岩壁，生猛的向里挤bq99點cc
石块翻滚，从数十斤到上百斤不等，在那一双利爪下跟腐木般不堪一击，石洞在被拓开，青鳞鹰怒鸣，向里冲击bq99點cc
“坏了，这头大鸟发疯了，我们该不会被它一爪子全部按碎在这里吧？”皮猴等皆惊，孩子们有些后悔了，难怪大人们一直不敢轻举妄动，这头凶禽太可怕了bq99點cc
“这里离石村很近，族长爷爷他们一定会听到动静来接应我们bq99點cc”小石昊说道bq99點cc
“没错，我们尽全力攻击，激怒它，让它闹出的动静更大些，族长他们会提前发觉！”石大壮开口，抓起一块巨石猛地砸向凶禽bq99點cc
禽鸣更加慑人了，震的洞内尘土簌簌坠落，石块翻滚，那密布鳞片的庞大躯体一步一步接近，愤怒的开凿岩壁bq99點cc
一群孩子用弓箭射它的眸子，用铁矛的则交给石昊、二猛、石大壮三个力气最大的人，让他们掷出，刺青鳞鹰的双眼bq99點cc
这片山林乱石崩飞，树叶狂舞，凶禽为避眼部要害而几次退出狭小的石洞，将附近的山地彻底夷平了bq99點cc
“怎么回事，那头青鳞鹰发什么疯，怎么跑到我们村子附近来折腾bq99點cc”
石村中有人发现了异常，露出狐疑之色，快速派人去禀告几位族老，一群人来到村头一座高台上向那片区域观望bq99點cc
“族长，今天我看到二猛、大壮还有小不点他们鬼鬼祟祟凑在一起，该不是他们出村惹祸了吧？”一个十四五岁的大孩子说道，告知十几个稍小的孩子不见了bq99點cc
“这群小兔崽子！”石林虎一拍大腿，猛然想起他们谈论青鳞鹰时，皮猴等几个孩子在旁探头探脑bq99點cc
族长石云峰得悉后，明白情况紧急，非常果断的说道：“快去，将两件祖器取来，我们一起过去！”
石村最强壮的一群男子全部出动了，为了孩子，眼睛都红了，管你是不是太古魔禽的后裔，一样要去战斗！有的拎着数百斤的狼牙大棒，有的背着一人多高的超级大弓，还有的手持多半人高的黑铁阔剑，杀气腾腾bq99點cc
“放心吧，娃儿们不会有事，那只没毛的大鹰敢逞凶，非把它剁碎了喂树猪不可！”这些汉子安慰妇孺，大声吼道，而后嗷唠一嗓子冲进了山林bq99點cc
这群青壮年男子如兽群过境，凶猛而气势强大，隔着很远就开始放箭，粗大的箭杆跟标枪似的，而且都是铁箭，威力惊人！
“咚”、“咚”……成片的巨箭射出，许多树木都被击穿而折断了，非常的狂霸，像是一群高大的野人呼啸而来，大声的呵斥凶禽bq99點cc
青鳞鹰早已退出洞口，眸子冰冷，盯着这群善战者，它并无惧意，因为它才是这片区域最顶级的掠食者，只要不进山脉最深处，可以横着走bq99點cc
它双翅一展，狂风呼啸，许多射过来的重箭与铁矛都被崩飞了，当当作响，火星乱冲，而后它昂首长鸣，眼中凶光大盛，振翅而飞，向着众人扑杀了过去bq99點cc
七八米长的躯体，双翅一展足有十五米，这样一个庞然大物俯冲过来，声势惊人，让残枝败叶爆碎，还没有接近呢，可怕气流就已经刮的人脸生疼bq99點cc
“所有人都聚在一起防御，林虎你祭祖器！”族长石云峰道bq99點cc
与这样一头恐怖的魔禽后裔硬撼，肯定会损失惨重，唯有用村中祖传下来的古老宝器震慑，才有可能惊退它bq99點cc
“没毛的大鹰过来，朝我这里冲！”石林虎大叫，顶在最前方，仰头看着那头俯冲下来的凶禽，与此同时他从怀中掏出一块兽骨，应是凶兽的臂骨bq99點cc
青鳞鹰眸光一缩，像是有所感应，停止了冲击，死死地盯着那块没有光泽的骨头，露出戒备之色，其多半米长的黑喙突然发出光华，一个符文浮现，散发着出恐怖的威压bq99點cc
“好家伙，这头青鳞鹰果然非凡，体内有血脉传承的符文烙印，代表了一种强大的力量bq99點cc”老族长惊叹bq99點cc
“吼！”与此同时，石林虎一声大吼，他知道情况紧急，用尽全身力气催动，左臂亮起，浮现几个骨文，灿灿生辉，而后他猛地将那块兽臂骨按了上去bq99點cc
“轰！”
一股强大的气息冲天而上，如一股狂暴的飓风般，似有一个万兽之王复活了，惊的天空中的凶禽一震，快速上冲，拉开很远的一段距离bq99點cc
石林虎的左臂光芒闪耀，那块凶兽臂骨竟与他手臂融合在一起，化作了他身体的一部分，血肉交融，不分彼此，非常神秘bq99點cc
而且那左臂的光芒越来越盛，最后凝结为一个古老的符号，像是有一头凶兽将要从那符文里窜出来！

第11章 祖器
----------------------------------------
这是古代强大的凶兽凝结出符文的珍贵遗骨，人族所掌握的骨文就是藉这些罕见的宝骨发展起来的，是神秘力量的源处qu83◆cc
凶兽臂骨与石林虎的臂骨融为一体，光华璀璨！
他因此而力量暴涨，整具躯体由两米竟不可思议的拔高到了三米，强壮了一大截，浑身绕着一条条闪电般的光束，血气惊人qu83◆cc
青鳞鹰长鸣，虽然被那兽骨散发出的气息所慑，但是却心有不甘，如弯刀般的黑色鸟喙处莹莹光泽聚集，符文越来越强盛了，它要展开攻击qu83◆cc
一种神秘的力量正在积累，聚向鸟喙，那里越发的璀璨，惊的大山中的飞禽走兽全都战战兢兢，而后夺路而逃qu83◆cc
“飞蛟你也上！”族长石云峰命令村中另一个强大的男人祭第二件祖器qu83◆cc
石飞蛟精壮有力，抛下手中的狼牙大棒，运转神秘力量，胸膛处顿时有骨文亮起，如一颗颗星辰闪烁，他迅速从怀中掏出一张陈旧而又血迹斑驳的古兽皮，猛地按向胸部qu83◆cc
“轰！”
一股狂霸的气息向十方扩散，惊的山林中各种生物惶恐，如一头太古遗种现于此地，令天上的青鳞鹰都一震，再次止住了俯冲之势，鹰眸中森寒而又紧张qu83◆cc
石飞蛟的胸口光芒闪耀，那张陈旧的古兽皮竟与他的胸膛融合在一起，化作了他的肉皮，散发出强大的生机，开始绽放璀璨的光辉，最后结出一个神秘的符号qu83◆cc
一颗兽头若隐若现，想自那符文中挣脱出来qu83◆cc
石飞蛟像是多了一张面孔，位于胸膛上qu83◆cc由古兽皮与其血肉合一而凝聚出的那个符文，光华炽盛，渐渐化形，一头凶兽的恐怖身影模糊的浮现qu83◆cc
一种磅礴威压席卷山林，震撼人心！qu83◆cc
这就是石村的另一件祖器，一张古兽皮，不知传承自什么年代，显然也是自古代凶兽身上脱落的，亦凝结出一个罕见而稀珍的强大符文qu83◆cc
人族掌握的骨文大多是自凶兽宝骨上临摹下来的，但并不意味着所有凶兽都将自己的神秘力量凝结在骨骼上，也有一些化生在皮肉、甚至心脏上qu83◆cc
石飞蛟通体光芒越发的强盛了，宛若火焰一般跳动，浑身璀璨，在其胸口处，兽吼如雷，震的山林都在颤动，山石滚落qu83◆cc
这可不是被人族所临摹、而后又发展与演绎的一般骨文，这是最原始的力量源泉骨与宝皮，极其强大qu83◆cc
一般的村子与部族肯定不会有，更遑论是一下子拥有两件祖器，显然石村不知在多少年前曾有过一段不平凡的岁月qu83◆cc
石林虎与石飞蛟两人并肩站在一起，一同仰望空中的凶禽，释放祖器的力量，狂暴气息如洪流一般逆天而上qu83◆cc
可以清晰的见到，附近的荆棘、藤木、大树等全部爆碎qu83◆cc
青鳞鹰那冷冽的眸子出现惊疑，不敢临近，像是被彻底震慑住了，双方对峙，处在了短暂的宁静期qu83◆cc
“嗷，族长来了，林虎叔他们救我们我来了！”石洞出口处，几个孩子探头探脑，见到了远处的一群猛汉，欢呼了起来qu83◆cc
“走喽，族长与阿叔他们来接我们回家了qu83◆cc”
石洞中一群孩子一窝蜂的跑了出来，奔向大人，而这一边石林虎与石飞蛟等人也倚仗两件祖器前去接应，双方快速汇合在一起qu83◆cc
“娃子没事吧？”一群壮汉冲来，抱起自家的娃，翻过来掉过去的看，生怕伤到了什么部位qu83◆cc
“没事，我们都很好，只有个别人擦伤了皮而已qu83◆cc”孩子们回应qu83◆cc
“没事就好qu83◆cc”这些猛汉放下心来，而后一个个抡起蒲扇大手，可着劲的朝着这些娃子的屁股上拍qu83◆cc
“哎呦，疼死了，干嘛打我们，刚才不是还很关心我们吗，怎么转眼就变脸了！”孩子们惨叫qu83◆cc
一个壮汉道：“一码归一码，既然没事，就得好好算一算账qu83◆cc毛还没长齐呢，就敢去惹魔禽，不把你们的屁股拍烂，就不算是你们的老子！”
半空中，青鳞鹰敌视，眼中凶光毕露，但却始终没有俯冲下来，而是谨慎的对峙，不立刻采取行动qu83◆cc
族长石云峰喝道：“我们赶紧走，林虎与飞蛟的骨文造诣并不是多么精深，难以真正发挥祖器的威力，趁现在回村qu83◆cc”他自己有暗疾，不适合大动干戈qu83◆cc
孩子们都找到了，没有人发生意外，这是最好的消息qu83◆cc一群人持大棒、弯巨弓，小心防御，向着石村退去，将一群孩子守护在中间qu83◆cc
“哇哦，林虎叔你们真厉害，这些年来族长爷爷一直在你们身上试验，竟然取得了这么大的成就，你们都是奇才啊qu83◆cc”
“是呀！还有，飞蛟叔你们用的是什么兵器，以前怎么没有见过？是不是必须懂得骨文才能催动，叔，你们可真是雄壮与威武！”
一群孩子在回归的路上，无视空中的那头凶禽，卖力地拍大人们的马屁，生怕回去后被狠拾掇qu83◆cc
“少油嘴滑舌，回头削你们！”皮猴的父亲瞪眼qu83◆cc
青鳞鹰一路跟随，一直到临近村子见到老柳树后才一震，没有敢侵入村中，在天空上盘旋，愤怒长鸣qu83◆cc
众人长出了一口气，被这样一头强大的太古魔禽后裔一路跟着，心中始终紧绷着，因为一个弄不好就会死很多人qu83◆cc
“这次动用了祖器，希望不会惹来什么麻烦qu83◆cc”族长自语qu83◆cc
“族长放心吧，在这荒山野岭谁会路过，没有人能见到qu83◆cc”石林虎说道qu83◆cc
“希望这样，祖宗流传下来的东西蒙尘已久，不要因这次的事而引起变故才好qu83◆cc”石云峰轻语道qu83◆cc
预想中的一场血战并没有到来，他们安然回到了村中，魔禽后裔在空中高亢鸣叫，其音穿金裂石qu83◆cc
进入村中后，一阵鸡飞狗跳，女人们冲了过来，一把搂住自家的孩子，不久前得到消息时着实担惊受怕不已，而男人们则开始找板子，准备揍这群闯了祸的“崽子”qu83◆cc
“小兔崽子我叫你惹事，给我站住！”
“阿爸别打了，我知道错了！”
一群孩子撒丫子狂奔，最后全部逃到了族长的院子中，想请他帮忙求情，让他们的父辈不要动手qu83◆cc
进入石院后，一群孩子真是嫉妒羡慕恨，小不点并没有挨拾掇，反而在捧着一个小瓷碗，正在用小木勺舀奶喝qu83◆cc
“哇哦，小不点你又在吃奶，现在可三岁半啦！”一个孩子大叫qu83◆cc
“咿呀！”小不点大窘，抱着小碗，用白嫩嫩的小手挡着，不让大孩子看，小脸红扑扑，长长的睫毛轻颤，底气不足的辩解，道：“你们看错了，我……其实……在喝水qu83◆cc”
“哈哈……”一群孩子大笑qu83◆cc
“我们都挨揍了，你怎么反倒有兽奶喝？”皮猴好奇的问道qu83◆cc
“因为我给族长爷爷讲故事了，他觉得好听，就不怪我了qu83◆cc”小不点大眼睛乌溜溜的转动qu83◆cc
“什么故事？”
“小红的故事qu83◆cc”
“小红是什么？”
“小红就是那只浑身赤红的雀儿啊，我也给你们讲过qu83◆cc”小不点石昊很不满qu83◆cc
一群孩子皆翻白眼，嘘声道：“族长要是相信就见鬼了，朱雀在太古时代也只是传说而已，现在怎么可能真有，而且还被你追逐！”
“唔，两年前山脉深处不知道出了什么山宝，引来诸多强大的太古遗种，发生了难以想象的大战，曾有一道赤红的火光烧崩了天穹，在我们村子都能隐约见到那里数十日间天火不熄qu83◆cc”族长走来，这样说道qu83◆cc
“显然，山脉深处有一只火兽，但应该不是传说中的神雀，因为那太不现实了qu83◆cc”这时石林虎等人也来了qu83◆cc
“两年前的那场大战，可真是惊心动魄啊，真不知道都来了什么样的凶禽巨兽，有一次深夜我曾见到一只高耸入云的人形生物拎着一条黑铁棍，一步迈过了数道山岭，只是没有看清其真容qu83◆cc”石飞蛟叹道，至今想来还毛骨悚然qu83◆cc
大人们来了，一群孩子顿时苦起了脸，这是要拾掇他们啊，一直追到了族长这里qu83◆cc
“族长，我们将青鳞鹰的蛋给一窝端了，可以孵出太古魔禽的后代，将来也许能比肩祭灵，守护我们的村子！”
“对呀，以后我们石村将会有飞空的战禽了，这可是太古魔禽后裔的三枚卵啊！”
孩子们表功，希望能得到原谅qu83◆cc
“你们知道喂养这样一头凶禽一天需要耗掉多少肉？食物对于我们自己来说都一直很紧缺，哪有多余的养三头庞然大物？”
“啊！”孩子们愁眉苦脸qu83◆cc
“另外，你们以为完事了？向村外看一看qu83◆cc”一位族老叹道qu83◆cc
孩子们登上高台，向村外望去顿时一惊，那只可怕的青鳞鹰立在一块巨石上，眸光冷冽，通体鳞片森森发光，一直守在外边，不曾离去qu83◆cc
“这种凶禽最记仇，你们将它的卵盗走，它怎会善罢甘休，以后想出村子打猎都难了qu83◆cc”石飞蛟发愁qu83◆cc
孩子们顿时脸色发白，知道惹了大祸qu83◆cc
“咿呀，我们将卵还给它吧，青鳞鹰没有了孩子也很可怜的qu83◆cc”小不点扑闪着大眼，小声地说道qu83◆cc
“这没毛大鹰非常恐怖，如果不将卵还它，可能会闹个没完没了，村子不得安宁qu83◆cc即便有祖器在手，想对付它也很难，毕竟没人能发挥宝具的真正威力qu83◆cc”
村人决定将蛋送出去试试看，实在不行再另想办法qu83◆cc
三枚水盆大的碧玉蛋，晶莹剔透，斑纹点点，有漂亮的莹光流淌，符文的神秘力量在弥漫，神辉点点qu83◆cc
众人刚踏出院子，还没有走出几步，紧邻族长石屋的祭坛旁——那株通体焦黑的老柳树突然动了，那仅有的一条柳枝，绿霞缭绕，如灿灿神链般垂落下来，轻轻抚过一枚蛋，顿时令它光芒大盛！

第12章 返祖
----------------------------------------
所有人都呆住了shangmen8點cc
村外，那如铁水浇铸而成的凶禽也是一震，霍的抬头，眸子射出两道闪电般的光束，死死的盯着祭坛那里shangmen8點cc
被嫩绿柳枝拂过的蛋，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲，像是一下子“神化”了，晶莹而璀璨，非常的惊人shangmen8點cc
在蛋壳上，那些斑点在发光，如一颗颗小太阳，散发强烈的炽芒，涌现出一股旺盛的生机shangmen8點cc而且，斑点周围浮现出了更多的纹络，复杂难明，炫目之极，如龙蛇并起，似神雀浴火飞舞shangmen8點cc
那枚蛋发生了莫名的变化，纹络交织，迅速蔓延，时间不长，整枚蛋都发生了变异，多了很多“花纹”，艳丽而绚烂，神辉四溢shangmen8點cc
“这枚蛋的生机比刚才强盛了也不知道多少倍，太古魔禽传承下来的生命烙印应是复苏了不少，这枚卵若是孵化肯定远胜青鳞鹰！”族长石云峰吃惊的说道shangmen8點cc
这枚蛋有点特别，有可能继承了太古魔禽不少印记碎片，发生了返祖现象，若是这样，血脉高贵无比，远胜其父母shangmen8點cc
老柳树的嫩枝轻轻一拂就造成了这等景象，令人震撼！是它发现了此蛋的特别，还是它拥有一种神秘的力量，让此蛋发生了变化？
村人全都吃惊，看着那枚散发璀璨光辉的蛋，眼中都露出炽热的光芒，这绝对是一头难得的战禽，潜力无尽shangmen8點cc
村外，浑身鳞片熠熠生辉的青鳞鹰，站在那块巨石上，双眼发直，光束如匹练般射出，它似乎也不敢相信shangmen8點cc
它很想冲进石村看个仔细，但当看到老柳树后，本能的畏惧，不敢临近，在外面急促的鸣叫了起来shangmen8點cc
那条柳枝翠绿欲滴，生机盎然，轻轻拂过后，又缓缓抽离而去，不再有任何动作shangmen8點cc
显然，它兴趣不大，只是随意的一拂而已shangmen8點cc
村人们敬畏，好长时间后才平静下来shangmen8點cc
“族长这枚蛋留不留？”石林虎问道，现在村人都已意动，心头一片火热，这么神异的一枚宝卵，错过的话太可惜了shangmen8點cc
“没看到村外那头凶禽吗，我们要留下，它非疯了不可shangmen8點cc”石云峰蹙眉shangmen8點cc
老柳树很神秘也很强大，一直在守护村子，不允许猛兽来此破坏，石村是它的领域shangmen8點cc可它也只是防御而已，从来不会踏出村子半步，更不要说去主动进攻什么了shangmen8點cc
那头青鳞鹰不敢进来，但只需要封锁出村的路，就足以让石村的人感到煎熬，毕竟还需要去山脉中打猎shangmen8點cc
“算了，将卵还给那头没毛的大鹰吧shangmen8點cc”一位族老说道shangmen8點cc
族人都很失望，但也没有办法，青鳞鹰很强大，它是这片区域的顶级掠食者，只要山脉最深处的生物不出来，它便算是霸主shangmen8點cc
一行人谨慎而小心，以两件祖器护身与防御，将三枚禽卵送到村口，放在草地上，而后迅速退了回去shangmen8點cc
此时那枚变异的蛋炽盛光芒已经敛去，不再那么炫目，但是那些新增的神秘纹络却不曾消失，与另外两枚蛋一对比，俨然是两个类别、为不同鸟类的卵shangmen8點cc
青鳞鹰振翅，化成一股狂暴的风，瞬间扑了过来，两翅一展，一下子护住了三枚蛋，而后仔细的盯着那枚斑纹交织、晶莹闪亮的特别的蛋shangmen8點cc
一声长啸，这头凶禽似乎极为亢奋，其音裂天，四野巨木摇颤，乱叶狂飞！
好长时间后它才抬起头，眸子中露出奇异之色，凶光早已收敛，盯着村内的老柳树，但却不敢踏进村中半步shangmen8點cc
“赶紧带着蛋走吧！”有人大呼，像是送瘟神一般shangmen8點cc
然而，出乎所有人的预料，青鳞鹰振翅，而后猛的一扇，大风呼呼作响，将三枚卵全部推进了村中，滚向大柳树那里shangmen8點cc
“啥，它不要，送给我们了？”众人有点发呆，这是怎么了，怪事一桩接着一桩shangmen8點cc
“它是看到了一枚蛋变异，符文密布，将来会远强大于它，想留给我族的‘祭灵’，让我们养大shangmen8點cc”族长石云峰道shangmen8點cc
“它能有这样的心思？”一群人都吃惊shangmen8點cc“不要忘了，这可是一头在体内凝结出了神秘符文的凶禽，拥有溢出神秘力量的源泉骨，其智慧应该不会比人类低shangmen8點cc”老族长道shangmen8點cc
越是强大的凶禽异兽，其智慧越高，传说有些太古遗种比人族都要聪明很多，俯视大地上的人类部族，犹若神明般shangmen8點cc
族长大声询问，它是否真的要将子嗣留在这里，结果那头青鳞鹰竟点了点头，而后以目光示意，看向三枚蛋，又看向老柳树shangmen8點cc
“呼！”
狂风大作，青鳞鹰双翅一展足有十五六米，冲霄而上，消失在了云层中，眨眼就不见了shangmen8點cc
众人瞠目结舌，就这样走了？地上只剩下了三枚晶莹剔透的蛋，谁也没有想到事情会这样落幕shangmen8點cc
“林虎叔接下来怎么办？”二猛问道shangmen8點cc
“怎么办？事情是你们搞出来的，你们一群小家伙去负责孵蛋！”石林虎瞪眼道shangmen8點cc
“啊，不要哇，救命！”一群孩子惨叫shangmen8點cc
三枚蛋被摆在大柳树下的祭坛旁，有专门的人负责看护，静等幼鸟破壳而出，毕竟这可是强大的凶禽卵啊，非常珍贵shangmen8點cc
十几天后，喀嚓一声脆响，一枚蛋出现了裂纹，碧玉般的壳裂开，从里面滚落出一个小家伙，浑身青色鳞片闪光shangmen8點cc
接着另一枚蛋也裂开了，挣脱出同样一个小家伙，探头探脑，眼睛很亮，四顾周围shangmen8點cc
第三枚蛋很特殊，在裂开时先是发出一道道霞光，而后一声鸣叫传出，坚硬的蛋突然整体碎掉，化成齑粉，那里神辉湛湛shangmen8點cc
一只幼鸟出现，身体上不是青色鳞片，而是紫鳞，流光溢霞，如一团火焰在燃烧，比它的两个兄弟要神异许多倍shangmen8點cc
很长时间后，那团紫色霞光才敛去，这只灵性惊人的幼鸟浑身覆盖灿灿紫鳞，水灵灵的大眼像是会说话般，好奇的看着众人，任谁一看就知道，这是一头很不一般的灵禽shangmen8點cc
“出生喽！”一群孩子欢呼，跑回家中，取来肉块，就要喂三头幼禽shangmen8點cc
突然，一声长鸣传来，云层上俯冲下来一只庞大的凶禽，迅速接近石村，投下大片的阴影shangmen8點cc
“咦，消失大半个月后，那头青鳞鹰又回来了，该不会是反悔，要夺回它的子嗣吧？”有村人惊呼shangmen8點cc
“不对，那是？”人们吃惊，露出惊异的目光shangmen8點cc
“轰”的一声，村外尘土冲天，青鳞鹰松开了巨爪，一头庞然大物坠落在地上，砸出一个大坑，土石飞溅，烟尘冲起shangmen8點cc
这是一头巨大的龙角象，长达六七米，高也有五六米，头上那对硕大的龙角闪动宝光，它极其沉重，压断了几株参天古树shangmen8點cc此时，它早已死去，比磨盘还大的头骨上有几个爪洞，鲜血汩汩而涌，被一击毙命！
“青鳞鹰这是要做什么，难道要我们以此喂养三头幼鸟？还真跟人一样，有着很高的智慧！”族人们惊叹shangmen8點cc
呼的一声，狂风大作，卷起大片残枝败叶，青鳞鹰再次冲霄而去shangmen8點cc

第13章 秘骨宝书
----------------------------------------
村人笑地合不拢嘴，这是一个意外的惊喜，谁也没有想到，青鳞鹰会送来猛兽，这种凶禽真的很有灵性与智慧shuquge9♟cc
在接下来的日子里，青鳞鹰不时送来猎物，从飞蟒到巨象，各种山中猛兽应有尽有shuquge9♟cc
仅过去一个月，三只小家伙就跟吹气球一般膨胀了起来，现在已经接近两米长了，而食量也极为惊人，一天比一天大shuquge9♟cc
“老大叫大鹏，老二叫小青，老三叫紫云shuquge9♟cc”这是孩子们为三头幼鸟起的名字shuquge9♟cc
不得不说，三只青鳞鹰都很有灵性，神异非常，通晓人性，对它们说什么都能听懂，只是不会说人语而已shuquge9♟cc
尤其是老三紫云最具灵性，同时也格外的强大，刚一米多长时就有一次扑棱着翅膀，跑出村子，撕裂了几头虎狼，令村人们看的目瞪口呆shuquge9♟cc
“小紫快来shuquge9♟cc”石昊在前面跑，紫云屁颠屁颠地在后面追，这令一群孩子都羡慕不已，这只神异的幼鸟跟小不点格外的亲shuquge9♟cc
“啾啾！”紫云跑到近前来，用一对鳞翅帮小不点捶背，很难让人联想到这是一只凶悍的青鳞鹰shuquge9♟cc
“真是马屁精，不就是小不点教你骨文了吗？！”一群孩子愤愤撇嘴shuquge9♟cc
小不点别出心裁，非要教三只青鳞鹰学人类研究出的骨文，结果这头变异的紫云学的特别起劲，比人类还聪明，与他越来越亲shuquge9♟cc
“咻！”
小不点抬起手臂，符文亮起，双臂都密布很多纹络，灿灿生辉，而后一指点出，嗤的一声的飞出一只赤红的小雀儿，让前方一株大树燃烧了起来shuquge9♟cc
“啪”、“啪”……
紫云用双翅互拍，啪啪作响，像是在鼓掌称赞一般，一双水灵灵的大眼更是眨动，张嘴啾啾叫个不停，露出讨好之色shuquge9♟cc
“哇，这鸟真成精了，才一个月大啊，就懂得这么多了，可比人类一个月时强太多了shuquge9♟cc”一群孩子大叫shuquge9♟cc
吭哧吭哧，另外两只青鳞鹰大鹏还有小青也跑了过来，用头蹭小不点，有智慧的凶禽比人类更渴望力量，教它们骨文，可以令它们加速成长shuquge9♟cc
在此期间小不点石昊也收获极大，因为青鳞鹰作为太古魔禽后裔，体内自然生有宝骨，结有一枚强大的符文，神秘力量惊人，他一直在观摩shuquge9♟cc
这种原始的宝骨生出的纹络，专属于这一种族，越是强大的太古遗种越是不允许此符文外传，否则必然尽全力追杀shuquge9♟cc还好，这三只幼鸟特别，是被村人养着的shuquge9♟cc此原始符文极其稀珍，远胜人类研究的一般骨文，为不传之秘，可称之为宝符shuquge9♟cc
可以说，这样一种符文抵得上人族一部很强的骨书，但凡体内能自然生出符文的生物都绝对不凡shuquge9♟cc
而石村的两件祖器，就是自两头超级恐怖的太古遗种身上脱落的，经过打磨、祭炼，才成为了现在的可怕宝具shuquge9♟cc
最近一段时间，小不点石昊常与三头幼鸟厮混，摸索出了不少门道，族长石云峰也乐得他们凑在一起shuquge9♟cc
尤其是紫云，它发生了返祖现象，即便只传承了太古魔禽部分印记，那也将是十分可怕与惊人的，其体内的符文绝对称得上“秘骨宝书”shuquge9♟cc
这若是传出去，肯定会让一些部族都动心shuquge9♟cc
清晨，红色的太阳在雾气中升起，淡柔的霞光洒落，将山林中的浓重雾霭都染上了彩色，缓缓流淌shuquge9♟cc
空气很清新，露珠在草叶与藤蔓上滚落，石村一群青壮年男子要出发了，又将去打猎shuquge9♟cc
“阿叔你们进入山林要小心呀shuquge9♟cc”小不点石昊带领三头幼鸟正在嬉闹，这时屁颠屁颠的跑来送行，仰着小脸，眼睛很亮，挨个的问好shuquge9♟cc他睡的早，起的也早shuquge9♟cc
一群青壮年男子哈哈大笑，走过来捏了捏他那红扑扑、像大苹果般的稚嫩小脸，一起大步向山林走去shuquge9♟cc
“小紫再让我看一看，你体内结成的符文到底怎么回事，我还是有点不明白shuquge9♟cc”
嬉闹过后，小不点伸出白嫩嫩的小手，搂住紫云的脖子，显得很亲昵，让它放松并显化宝骨上的印记，以方便他探究shuquge9♟cc
“啾啾……”大鹏还有小青不满，凑过来，用脑袋蹭他的小手臂shuquge9♟cc“大鹏别闹，一会儿我也要研究你的符文，小青一会儿我带你去抓蛟鱼吃，现在别打扰我哦shuquge9♟cc”小不点也同样搂住它们的脖子，进行安抚shuquge9♟cc
事实上，现在的三头幼鸟可比石昊高了一截，无论是过去，还是现在，他都是村中的小不点shuquge9♟cc
“哇哦，原来这么运转，变化好复杂啊，繁奥的跟很多星辰排列一般shuquge9♟cc”小不点看到自紫云体内宝骨浮现到体表上的璀璨纹络，眼睛睁的大大的，这次终于是看明白了很多shuquge9♟cc
“啾啾！”
大鹏与小青也很好奇，看着自家兄弟体内生长出的符纹，眼睛一眨不眨，像是要记下来，努力消化在头脑中shuquge9♟cc
“大鹏，小青，让我来看一看你们的宝符shuquge9♟cc”小不点转头，将注意力放在另外两头青鳞鹰身上shuquge9♟cc
他不断的摸索，触碰它们的宝骨，那里晶莹的光辉浮现，神秘的符号显化，将鳞片都映衬的一片剔透与绚烂shuquge9♟cc
小不点认真思索，完善多日来的所思所得，而后闭起了眼睛，口中喃喃自语着：“应该是这样，繁复的纹络相连、演化，然后发光，神秘力量涌现……”
“咻！”
小不点的左手光辉点点，而后一个灿烂的弯月冲出，迅速飞向远处，喀嚓一声将一株参天大树一下子斩断了，轰隆一声倒在了地上，烟尘弥漫shuquge9♟cc
“哇，小不点他成功了，竟学来了青鳞鹰的本领，那可是一枚原始宝符啊，太强大了shuquge9♟cc”不远处，一群孩子见到，当时就惊住了shuquge9♟cc
“噤声！”族长出现，这么大的动静自然惊动了他，让孩子们止住声音，不要惊扰到先是露出迷茫之色而后又陷入思索的石昊shuquge9♟cc
“小紫再让我看一看，从大鹏还有小青那里得到印证，我似乎有点懂了shuquge9♟cc”石昊抱住紫云的脖子，眼睛明亮，像是明悟到了很多东西shuquge9♟cc
紫云长鸣，通体宝辉绽放，显得神圣无比，虽然还幼小，但是却已经有了一种不容侵犯的威严气息，令村人一阵心悸shuquge9♟cc
一个繁复奥妙、始终在变化的符文显现在它的体表，让一身紫鳞都晶莹透明了，甚是绚丽！
小不点眼睛出现神辉，像是宝石在发光，盯着宝符一眨不眨，好长时间后他的一条手臂才轻颤起来，臂上有一道炽光在游动，冲到他的掌心中，而后挣脱了出来shuquge9♟cc
“锵！”
那光竟如宝具出鞘般，发出了一声金属颤音，一轮明月灿烂而神圣，飞了出去，嗤的一声斩在一块五六米高的坚硬巨石上，银月原地旋转，喀嚓一声，那巨石瞬间被分成了两半shuquge9♟cc
断面平整，轰隆一声，那足有数千斤重的上半截石体坠落在地，土石崩飞，尘雾弥漫shuquge9♟cc
远处，一群人石化，这是多么强大的力量？一轮明月浮现，直接斩掉了这样一块坚硬如铁的巨石，实在惊撼人心！
“好强大的符文，这紫色的幼鸟果然继承了太古魔禽的部分印记，再现了出来shuquge9♟cc”族长石云峰很激动，道：“小不点真的很厉害，这才一个月啊，竟然能摸索出这种原始宝符的秘密，天资惊人！”
紫云、大鹏、小青也露出惊色，它们还年幼，还远不能发挥体内符文的神秘力量，见到这个结果全都很兴奋shuquge9♟cc
“族长爷爷，我好像弄懂了shuquge9♟cc”小不点眼睛泛光，高兴的喊道shuquge9♟cc
石云峰快步走来，小声告诫道：“刚才你所用的原始符文，绝对可以称得上的‘秘骨宝书’，极其罕见，强大的让人生畏，以后不到关键时刻不要轻易施展shuquge9♟cc”
小不点扑闪着大眼，挠了挠头，问道：“能有多强呀？应该还不算完善呢，我觉得那轮银月上还有一棵树以及一座宫殿能显现出来，可我现在还做不到shuquge9♟cc”
“最起码现在就已经能和你林虎叔还有飞蛟叔一争高下了，‘秘骨宝书’绝对是让一个部族都很渴望的东西！”族长郑重说道shuquge9♟cc
小不点闻言，认真点头，而后憨憨的笑了，很纯净shuquge9♟cc这一天，他不断演练，进一步完善，连族长都阵阵惊叹，他竟帮不上忙shuquge9♟cc
太阳下山，夕阳染红天边，一群狩猎的人回来了，猎物不是很多，而且有人被抬了回来shuquge9♟cc
“怎么了，发生了什么？”村人们冲了出来，都很紧张shuquge9♟cc
“放心，没有人死掉，不过皮猴的父亲受伤不轻，被人射了一箭，伤到了肺叶shuquge9♟cc”石林虎脸色不是很好shuquge9♟cc“怎么回事？”几位族老都出现了，向他询问shuquge9♟cc
“是数十里外的狈村人干的，一年半载都难以见到他们的身影，现在不知道为何，进入了我们的狩猎区，与我们争夺猎物，还差点射杀皮猴他父亲shuquge9♟cc”

第14章 怒
----------------------------------------
“阿爸！”皮猴大哭，从村中冲来，一下子扑到近前，抱着石守山的一条手臂，眼泪成串的滚落，哭道：“你怎么了，谁将你伤成这样？”
他的母亲也跑来，泪眼婆娑，抓住石守山的一只手，守在一旁，轻声哭泣vancr ⊕com
“哭啥，不就是挨了一箭吗，平常打猎经常被猛兽撕伤，流这点血算什么！”石守山瞪眼，不让他们哭，他是一个很硬气的汉子vancr ⊕com
他的上半身血迹斑斑，一支铁箭射穿了他的护身钢甲，穿透右肺叶，透背而出，一米三长的大箭杆金属光泽冷冽，沾染着血水，触目惊心vancr ⊕com
“大嫂还有大侄子你们都别哭，守山兄弟没有性命危险，养上一段时间就会壮的跟一头莽牛般，很快就会好起来的vancr ⊕com”石飞蛟劝道vancr ⊕com
这种伤着实不轻，即便石守山身体强壮，也不能大意，否则可能会落下严重的病根，一生体虚与哮喘vancr ⊕com
还好，石林虎等人已暂时为他处理了伤口，将山中的老药咬碎，敷在了上面，同时喂他吃下了几位族老以凶兽真血等熬炼成的药散vancr ⊕com
“别哭，活着回来就好vancr ⊕com”族长石云峰走到近前，猛地拔出了那支铁箭，一道血顿时自伤口喷出vancr ⊕com他动作迅疾，掌心光芒一闪，符文若星辰般亮起，快速压落，血迅速止住，伤口也闭合了vancr ⊕com
石云峰自怀中掏出一个玉罐，倒出两粒清香扑鼻的紫色药丸，捏碎一粒后涂抹在伤口上，另一粒则让他吞服了下去vancr ⊕com
石守山被抬回了家中，村中男男女女、老老少少一大群人来看望，送来了各种滋补身体的老药、肉干等，很热闹，村民很朴实与热心vancr ⊕com
“大叔一定会很快好起来的！”小不点也送上了一份心意，带来了一篮子自己最喜欢吃的红色浆果vancr ⊕com
“到底怎么回事？”族长的院中，一群重要人物齐聚，石云峰皱着眉头询问vancr ⊕com
“族长，的确是狈村的人惹事，越界到我们这里，抢夺守山射杀的一头六足驼，还狠下杀手，若非守山躲避的及时，那可真是一箭穿心而亡啊vancr ⊕com”石林虎恨恨的说道vancr ⊕com
众人闻言变色，这是下死手啊vancr ⊕com
“下手这么狠，真是不讲规矩啊vancr ⊕com虽然两村相隔数十里，各守一方，几乎不见面，但毕竟同生活在这片山脉，怎么也要讲一些情面啊，以前可不是这样的vancr ⊕com”一位族老叹道vancr ⊕com
石飞蛟道：“出手的是一个崽子，能有十四五岁的样子，长的倒是一副好卖相，白皙俊俏vancr ⊕com但心真的很歹毒，朝着守山一箭射来，就像是在杀野兽般，眼中没有丝毫波澜，冷的可怕vancr ⊕com”
石村的一群人当时就怒了，一齐向前冲去，但对方也毫不示弱，数十人迅速聚集，非常强硬，针锋相对vancr ⊕com
若非恰巧山脉深处一头狻猊发狂，吼的群山震动，山石滚落，双方都担心，迅速退走，不然可能会有一场严重的流血冲突vancr ⊕com
“为什么这样咄咄逼人，难道觉得很强大，可以无视我们的感受了吗，不然怎能如此欺人？！”几位族老也有些怒气vancr ⊕com生活在大山中，强大的壮年男子对一个村落来说非常重要，对方竟然这样肆无忌惮，说杀就杀vancr ⊕com
有人补充道：“那个崽子很不简单，给人的感觉很不好，看着他像是在面对一头成年貔貅，强大而又凶残、冷酷vancr ⊕com”
“这么说狈村出了一个了不得的少年，看来这一族强大了很多啊，现在很鼎盛，而心思也就大了vancr ⊕com”族长轻语道，微眯着眼睛看向狈村方向vancr ⊕com
随后，他转头看向石林虎等人，道：“我们不惹事，但也不怕事vancr ⊕com日后小心防备，若是他们得寸进尺，该怎么做你不要犹豫！”
“我知道vancr ⊕com”石林虎点头vancr ⊕com
转眼又过去了大半个月，狈村的人时常越界，甚至在这片区域挖下很多兽坑，石村的人误坠当中，差点被坑底锋锐的铁矛洞穿vancr ⊕com
为此几乎发生流血惨战，但最后关头狈村的人退走了vancr ⊕com
“他们怎么会这般疯狂猎杀猛兽，就是人口激增也不应这样啊，他们的村子多半发生了什么事vancr ⊕com”族长石云峰做出推断vancr ⊕com
经过几次冲突后，狈村的人收敛了不少vancr ⊕com但是石村的人却不放心，派人夜间摸了过去，远远的听到村中有阵阵嘶吼声，很惊人vancr ⊕com
“先不要理会了，只要他们不过分，还是不要血拼才好，生活在这片山脉中都不容易vancr ⊕com”一位族老道vancr ⊕com
就这样，一切又都恢复了宁静vancr ⊕com
数日后，石村运气不错，狩猎甚丰，在山中遇到了猛兽暴动后留下的一地尸体，有强大的异兽战斗，殃及了数十里山林，很多走兽遭殃vancr ⊕com山脉深处不时有太古遗种发生冲突，相互厮杀，可能会引发可怕的灾难，这一次就是如此，还好没有波及到村子vancr ⊕com
“族长，光龙角象就死了八头啊，还有几头雪白的月犀，更有不少其他巨兽，若是制成肉干，足以够我们村子吃很久vancr ⊕com”
石林虎带人拖回来了部分，召集人手再去运那些猛兽vancr ⊕com
“好，好，好！”族老们都很高兴vancr ⊕com
很多村人出动，去山中接应vancr ⊕com
“嗷，好多巨兽啊，我们也去，肯定会收集到诸多真血！”一群孩子嗷嗷直叫vancr ⊕com
近年来见到小不点的本领越来越大，一群孩子都坐不住了，不再抗拒药浴，每次都很配合的在铜鼎中洗礼vancr ⊕com现在得知，将有大批珍贵的宝血到来，自然很兴奋vancr ⊕com
“我也去，大鹏、小青、紫云你们在村中等我，要乖哦vancr ⊕com”小不点石昊也要跟随vancr ⊕com
然而，男女老少一大群人刚走到半路上，就看到了石飞蛟浑身是血、带着一群族人逃了回来，披头散发，很凄惨vancr ⊕com
“飞蛟怎么了？”石林虎大声喝问道vancr ⊕com
“虎哥，又是狈村，他们截杀我们，抢走了剩下的所有猎物！”石飞蛟咬牙切齿vancr ⊕com
“什么，真是欺人太甚，我们一再容忍，将我们的好脾气当成懦弱了吗？！”石林虎怒吼vancr ⊕com
石村的人都不干了，一二再而三，狈村的人一直盛气凌人，这不是第一次出手了vancr ⊕com
“有没有兄弟丢掉性命？”
“没有，不过有几个遭受了重创，脾脏等被铁箭射穿了，不知道会不会落下病根vancr ⊕com”
“什么，下手这么狠，跟他们拼了！”
村人顿时炸窝了，屡次被欺辱，就是泥人也有三分火气vancr ⊕com
“那个十四五岁的小崽子真歹毒，那几箭都是他放的，若非他们村中的一位老者摇了摇头，他绝对会连杀我们多人vancr ⊕com”二猛的父亲浑身是血的说道vancr ⊕com
“一个毛都没长齐的崽子而已，能多厉害，难道你们还被他欺了不成？”村中来接应的一位瘸腿汉子不满vancr ⊕com
“自然不怕，只是他们人多，是我们的数倍vancr ⊕com”
“那崽子很强大，看着白皙俊俏，但心思歹毒的狠vancr ⊕com千万别大意，几个兄弟的胸前都垫着三层精钢厚甲，全都被他射穿了，村中也只有我和虎哥能做到vancr ⊕com”石飞蛟补充道vancr ⊕com
“抢回来属于我们的猎物，决不能忍下这口气！”每一位村人都心火沸腾，五脏跟油烹般，非常愤怒vancr ⊕com
一群人浩浩荡荡，冲向山林深处，这一次狈村的人实在太过分了，超出了他们所能容忍的底线vancr ⊕com
“阿福叔你也受伤了vancr ⊕com一定没事的，很快会好起来的vancr ⊕com”小不点看着满身是血、平日常为他采摘浆果的石福，握紧了小拳头，安慰一番后，追向了前方的大队人马vancr ⊕com

第15章 蛮横
----------------------------------------
石村众人急速奔行，迅疾来到山林较深处，这里参天巨树折断，千年藤蔓被毁，还有各种兽血，一片狼藉qu26◆cc
两头异兽曾在这里激烈战斗，引发暴乱，导致走兽死了很多，再加上狈村人在此截杀石飞蛟等人，这里一片凌乱qu26◆cc
那如小山般的兽尸堆已经被狈村的人搬走，空空如也，石林虎等人赶到这里后咬牙切齿，真的是欺人太甚，村人辛苦打到手的猎物就这样被抢走了qu26◆cc
“追！”
他们毫不停留，一路上向着狈村方向而去，料想那些人搬着沉重的巨兽走不远qu26◆cc山中有明显的痕迹，猛兽的毛发、鲜血、鳞片等指引了狈村人离去的路径qu26◆cc
“小心！”
奔在最前方的石林虎一摆手，让众人停下，扒开前路上一大片枯草与败叶，顿时露出一个黑乎乎的大洞，里面插满了铁锥，直指向天，这要是坠进去非被扎成筛子不可qu26◆cc
“这帮狈崽子，真是狠毒！”
石村中人更加愤怒了，这还在他们的地界，狈村的人行事肆无忌惮，这样布置，绝对会造成血腥悲剧qu26◆cc
奔行出去八九里路，忽然一道劲风扑向石林虎的咽喉，冷幽幽的寒光像是来自地府，慑人心魄qu26◆cc
这是一支长达一米三的粗长铁箭，快逾闪电，可杀人于瞬间，这种可怕的力量与速度，绝对能射穿龙角象的鳞甲，这也就难怪为何能射穿石村身穿三层精钢厚甲的人了，非常恐怖qu26◆cc
太突然了，在深山密林中这样一支可怕的冷箭射来，防不胜防，石林虎勇猛过人，反应迅疾，快速侧身qu26◆cc
险而又险，这冰冷的铁箭擦着他的脖子，带起一串血花飞了过去，皮被箭头划破一块，只差一点就一箭洞穿喉咙qu26◆cc
直到这时，尖锐的呼啸声才传来，那是箭杆划破长空的声音，远远慢于铁箭本身，可见其速度有多么的可怕qu26◆cc
“锵！”
铁箭没入远处一块山石中，直接穿进，铿锵作响，摩擦出一串火星，甚是恐怖qu26◆cc这么强大的力道，这样的重箭，有几人敢撄锋？真要被射中，那就是一个透心凉！
现场鸦雀无声，石林虎摸了摸脖子上被擦掉的一块皮，眼中寒光闪动，只差了一点，就被人一箭毙命qu26◆cc
远处的山地间，一个少年持弓而立，神色冷峻，眼眸中冷酷光芒闪动，盯着这里qu26◆cc
“又是那个崽子！”石飞蛟等人顿时怒火冲天，这个神色冷漠的少年接连重创数位村中壮年男子了qu26◆cc
这是一个十四五岁的少年，身材高挑，发丝黑亮而柔顺，皮肤白皙，整个人很俊美，只是眼睛很冷，略微破坏了美感，令人感觉到了一种野性与残酷qu26◆cc
在其身后，七八十人正拖着一头又一头巨兽，在山地上前行，留下一些血迹，草被与荆棘都被压断了qu26◆cc
“狈村的崽子你除了会放冷箭还会什么，有种过来，我一巴掌削掉你的脑盖！”有人怒吼道qu26◆cc
那个俊秀的少年，眸中冷芒一闪，直接弯弓，对准了他qu26◆cc
石林虎见状一言不发，手持一张以龙角制成的多半人高的黑色大弓，迅速张开弓弦，搭上铁箭，直接射了出去qu26◆cc
“当！”
两支粗长的铁箭在半空中碰撞，火星撞出，声音刺耳之极，同时止住去势，坠落在地qu26◆cc
众人倒吸冷气，那个少年的箭法与臂力太惊人了，才十几岁而已啊，就能与石村最强壮的男人石林虎一争高下qu26◆cc
“锵”、“锵”……
林中火星四溅，接连十几支铁箭两两对撞在一起，铿锵作响，宛如一片流星雨，纷纷坠落在地，声音震的人耳膜生疼qu26◆cc
神箭惊荒林！
这个少年跟石村最强壮的男人石林虎平分秋色，不分上下，这让一群人吃惊，这个少年双臂一振，最起码能举起五六座千斤重的铜鼎qu26◆cc
这让人倒吸了一口冷气，好强的一个俊杰，一个后生小子，年龄这么小就能有这样的惊人神力，令人生惧qu26◆cc
“石村的朋友恕罪，我们现在需要大量的猛兽，这次的猎物就让给我们吧，以后会有厚报qu26◆cc”狈村的一个中年人出面喊道，声音很洪亮qu26◆cc
“为了抢夺我们的猎物，你们半路截杀我族人，下手狠毒，箭箭穿透脏腑，令数人重伤垂死，还请我们恕罪？恶事做尽，却这样泰然，是何道理？！”石林虎怒斥道qu26◆cc
“一旦争执，发生冲突，自然少不了流血，这是大荒男儿都知道的规矩qu26◆cc”狈村狩猎队伍的首领道qu26◆cc
“不服，就放马过来！”狈村另一个地位不低的壮年人更加强硬qu26◆cc
石村的人肺都要气炸了，被人截杀，夺走猎物，对方还这样强势，一点道理都不讲，真是没有什么好说的了qu26◆cc
“那就战吧！”石飞蛟怒吼qu26◆cc
“还怕你们不成？”狈村狩猎队伍的首领回应道，他十分雄壮，高足有两米三四，有一种压迫人的气息qu26◆cc
“锵”、“锵”……
兵器出鞘的声音不绝于耳，很多人举起了多半人高的阔剑，寒光闪烁，杀气弥漫，冲击的林中的树叶都簌簌坠落qu26◆cc
“我劝你们从哪来的回哪去，再敢向前走一步，我一箭一个射杀你们全部，这次绝不留情！”狈村那个俊秀的少年突然开口，口气冲的让人肝火大动，恨不得先一箭将他射穿qu26◆cc
石林虎怒道：“崽子，你还没有成年就有这样大的本领，确实很强，但是如此跋扈，行事狠辣，你是不会有好下场的qu26◆cc”
与此同时，他弯弓搭箭，直接射杀向前，话都说到这份上了，还能怎样？唯有一战！
“当！”
铁箭又一次碰撞在一起，震的山林都有嗡嗡颤音qu26◆cc
“杀！”
石村众人或张开巨弓，或手持阔剑，或轮动狼牙大棒，如猛兽出闸般，带起一股狂风向前冲去，激的乱叶飞舞qu26◆cc
至于狈村的人，一个个人高马大，强硬无比，也冲了过来，一场混战即将展开qu26◆cc
就在这时，一个小小的身影如灵雀般，迅疾地冲到了最前方，大声斥责道：“你们抢我们赖以生存的食物，还要杀阿叔他们，阿福叔人那么好，那么善良，都差点被射死，你们都是大恶人！”
石昊的小脸因为激动而涨得通红，一双小手握的很紧，眼中充满了怒火，他自幼生长在石村，体会到的是温暖与温馨，从来没有遇到过这样蛮横的人qu26◆cc
狈村众人惊讶，而后大笑，没想到除却一些半大孩子外，石村还有这样一个幼童跟来，这不是给他的族人添乱吗？
“咻！”
铁箭破空，狈村那个十四五岁的少年一脸的冷漠，张开了那把可怕的大弓，直接要射杀小不点qu26◆cc
石村众人眼中喷火，愤怒到极致，那可还是一个孩子，小不点平日间乖巧可爱，对方居然连一个幼童都要下毒手，令人发指qu26◆cc
石林虎弯弓搭箭，想要救援，破掉那个少年的铁箭，可是脸上转瞬间变色qu26◆cc
因为这一次那少年一弓开四箭，四道冷光如闪电一般飞来，而石林虎只来得及射出三箭，对方强的惊人qu26◆cc
“当”、“当”……
其中三对箭撞在一起，坠落在地，还有一支一米多长的粗大铁箭冲向小不点的咽喉，幽冷而慑人！
小不点以手抓向铁箭，惊的村人大叫：“快躲开！”
他们知道石昊天赋异禀，可毕竟还不到四岁，虽然举起过千斤重的铜鼎，可对方年龄更大，神力更惊人，能举起五六座鼎，可与石林虎一争高下qu26◆cc
“你连孩子都下的了手？！”石村的人目眦欲裂qu26◆cc
“当”
然而，让人吃惊的是，小不点的左手斩在箭杆上，将其震的斜飞了出去，令一群人张口结舌，说不出话来qu26◆cc
只有少数人见到，他的掌心有一个符号闪过，迅速熄灭qu26◆cc
“嗖”
小不点跃起，径直向着狈村那个少年那里扑去！

第16章 小不点显威
----------------------------------------
少年露出惊容，这只是一个幼童而已，居然能一手拨开他的铁箭，未免有些不可思议！
要知道，他双臂一振，足以举起五六座铜鼎，粗大的铁箭可穿石裂金，那种巨力根本不是一般人能承受的，足以射杀龙角象biqugema☆cc
狈村的人很吃惊，没有人比他们更清楚狈风有多么可怕，天赋异禀，神力惊人，非常罕见，怎么会被一个幼童崩开了铁箭？！
“找死！”少年狈风一声轻叱，眼中光束爆射，像两道闪电般，他吐气开声，张开大弓，接连开箭biqugema☆cc
“哧”、“哧”……
铁箭划破长空，呜呜作响，像是九幽的鬼音，粗长的箭杆散发着让人心悸的金属冷光，极速飞来，骇人之极biqugema☆cc
狈风不断张弓，连续射出八支铁箭，呼啸而至，每一箭都非常可怕，直指小不点要害！
石昊如一只灵猿，舒展四肢，动作自然，迅速避过了五箭，而后双手拍击，将另外三支铁箭劈飞，深插入山石中，铿锵作响biqugema☆cc
这种表现，让人震惊！
即便是石村的人也都发呆，石昊的表现超出了他们的预料，小小年纪竟能如此，给人很不真实的感觉biqugema☆cc
狈风口中轻叱，疯狂开弓，那铁箭疾如同暴雨般，成片地倾泻过来，一支又一支粗长的铁箭洞穿山林biqugema☆cc
石昊虽然很小，但是速度却极快，如虎跃、似蛟腾，躲避箭羽，同时双手拍击，与箭杆撞在一起，当当作响，将很多铁箭震飞biqugema☆cc
他的敏捷根本不像是一个孩子，瞬间扑进了数十米，眨眼就要到了近前，起落间如同一个金翅大鹏的幼崽，已然初具不凡气势biqugema☆cc
“咚！”
乱箭如暴雨，越来越密集biqugema☆cc小不点大喝，在途中将一块千斤巨石踢起，轰然一声腾空，砸向脸色很冷的少年狈风biqugema☆cc
“怎么会有这么大的力量，这还是一个不到四岁的孩子啊biqugema☆cc”
人们悚然，这实在令人瞠目结舌biqugema☆cc只有个别人隐约间看到石昊在动用巨力时，有符文一闪而没，太迅疾了biqugema☆cc
千斤巨石横空，砸落而下biqugema☆cc
狈风眸子一冷，停止了放箭，轮动多半人高的大弓，猛力抽向那块巨石，轰的一声，这么沉重的一块山石顿时崩裂，散落向四方！
而石昊却也已抓住机会，扑到了近前，愤声道：“你为什么这么蛮横，要射杀我阿福叔，还要抢我们得以生存的猎物biqugema☆cc”
狈风一声冷哼，抛下大弓，将血纹铁铸成的一杆暗红色的长矛取到手中，双手持着，奋力刺向小不点的胸膛biqugema☆cc
而此时石昊身在半空中，正好迎向前方，很难躲避，看的石村中的人心都差点跳出来，全都对狈风暗恨不已，因为他出手非常狠毒biqugema☆cc
“锵”
金属颤音传来，石昊眼神清亮，右手轮动起来，划出一道优美的轨迹，散发清辉，锵的一声将长矛切断为两截，而那白嫩嫩的小手却无丝毫损伤biqugema☆cc
这个结果令人目瞪口呆，石昊以幼龄硬撼强大的狈风，居然不落下风，从极远处扑杀到了近前，表现的很强势biqugema☆cc
“呜……”
狈风猛地甩出了断矛，插向小不点的右眼，果断而凌厉，相距这么近着实危险之极biqugema☆cc
石昊偏头躲避，身在半空中，右腿直接旋摆了下来，侧踢狈风的脸部，带着一股强劲的风biqugema☆cc虽然人小，但是身姿却相当优美，动作自然而流畅，如灵燕划过半空biqugema☆cc
“砰”
狈风以左臂格挡，发出一声沉闷的大响，震的附近的树木乱叶飞舞，坠落大片，如秋风扫过般biqugema☆cc“好强大的力量！”
狈村的人露出不敢相信的神色，他们深知，狈风神力惊人，还是少年，方圆几千里内就已少有比肩者，而现在却不能占据上风biqugema☆cc
石昊坠落在地，年龄这么小，身高比狈风差了一大截，但是却根本不惧怕，小脸气鼓鼓，大眼瞪的很圆，与他对峙biqugema☆cc
双方人马都停了下来，被这强大的少年还有令人震惊的幼童的对决吸引住了，都在等他们分出个胜负来biqugema☆cc
狈风脸色阴冷，眼中寒光毕露，他已经十四岁了，而对方却还不到四岁的样子，刚才不分胜负的碰撞，对来他来说是一种耻辱biqugema☆cc
“轰！”
狈风身体修长，猛地一摆腿，像是一段铁桩般横扫了过来，可怕的劲气在轰鸣，如一个庞然大物撞击biqugema☆cc
石昊倒退，他自幼在山林中长大，虽然没有经历过实战，但是却懂得很多，避其锋芒，一跃就退后了数米远biqugema☆cc
然而，狈风杀过猛兽，屠过异禽，更射杀过强大的人，实战经验丰富，自然会懂得保持先手，占据上风biqugema☆cc
他的身子凌空跃了起来，一下子就是数米远，右腿旋转，如一根铁鞭般劈下，势不可当，劲风刮在人脸上生疼，杀招相连biqugema☆cc
后面是几株古木，没有了退路，不好再躲避，石昊背靠巨树，双手交叉，奋力向上架去，几个符号一闪而没biqugema☆cc
“轰！”
像是两头巨兽撞在了一起，令这里飞沙走石，烟尘冲天，乱叶凋零biqugema☆cc两者剧震，且狈风这一腿压下时，直接将石昊背后那株直径一米多的大树踢断了biqugema☆cc
轰隆一声，参天古树折断，倒在了山地中，发出一阵大响，声势惊人biqugema☆cc
这一次狈村的人看的分明，石昊的掌心中像是有符号闪烁，是这种力量抵住了天赋超绝的狈风数千斤的巨力攻击biqugema☆cc
“宝具，那个幼童手中抓着一件稀珍的宝具！”他们大叫了起来biqugema☆cc
无论如何，他们也不会相信石昊已经摸索到了强大的骨文奥秘，认为是他手腕上那串由兽牙打磨成的手串发挥了作用，因为确实有晶莹光泽流淌biqugema☆cc
狈村一群人眼睛都红了，这虽然不是什么镇族之宝，但也是一件不错的宝具，能这样增强一个幼童的力量，肯定不凡biqugema☆cc
一脚踢断巨树后，狈风凌厉气势不改，进攻更加迅猛了，一双腿如铁桩横扫，令巨木等不断崩碎，残枝败叶到处飞舞biqugema☆cc
石昊不甘示弱，开始还击，人虽然很小，但是每一次跃起，都有数米高，扑击过来，如一头幼鹏展翅！
“轰！”
狈风拳风如雷鸣，一拳击出，石昊避过后，击在一块数千斤重的山石上，直接将其打爆，数百斤上千斤的石块四分五裂，飞向四方biqugema☆cc
这个景象极其惊人，一个十几岁的少年而已，居然有这种恐怖的巨力，看的一群成年人全都倒吸冷气biqugema☆cc
小不点人还小，虽然在这个年龄段相对来说已经算是神力惊人，但是绝对的力量却比不上狈风，不过有骨文的神秘力量相辅，却也不惧biqugema☆cc
兔起鹘落，两人动作极快，每一击都很可怕，拳风如雷，隆隆作响，震的树木倒伏，山石崩裂biqugema☆cc
交手数十招后，狈风神色阴寒，他是一个天纵奇才，却不曾想在一个不到四岁的孩子身上占不到上风，让他情何以堪？
“砰”
这一次，他全力攻击后，突然弯腰低头，背后飞出一片弩箭，寒光闪耀，直袭小不点的双眼以及整个面部biqugema☆cc
石村所有人都惊呼，这太突然了biqugema☆cc而后，一群人皆愤怒，狈风太阴狠了，对付一个孩子而已，却无所不用其极，这般毒辣biqugema☆cc
小不点一惊，但是并没有恐惧，双手划动，指端浮现一片纹络，组成一个小月牙，被他握在了掌心中，猛力一挥，点点光辉扩散，将所有弩箭全部击碎biqugema☆cc石村众人长出了一口气，刚才着实惊出一身冷汗biqugema☆cc
“这个小子太歹毒了，长大后绝对是一个祸害！”石飞蛟怒道biqugema☆cc
狈风暗恨，竟未击中，他猛地跃起六七米高，以高高在上的姿势向着小不点踏去，势不可当biqugema☆cc
“呼！”
石昊大眼清澈，主动向上冲去，双手展开，如鹰击长空，动作霸气而凌厉，像极了青鳞鹰击穿云层时的姿态biqugema☆cc
“轰！”
他的掌心中月牙光芒再闪，化成清辉，喷薄而出，迎上狈风，重重的撞在了一起，爆发出一股强大的风暴biqugema☆cc
“噗”
这一次，狈风口中喷血，身子横飞了出去，撞断许多大树的枝杈，坠落在地上biqugema☆cc而小不点则瞬间跟进！

第17章 服软
----------------------------------------
狈风刚要站起身来，石昊如一头幼鹏般凌空飞来，而后一脚落下，踏在了他的胸口上，眼睛很亮，俯视着他bgzz◇cc
“轰”的一声，山地都轻颤了一下，强大的少年狈风一下子又仰躺了下去，没能起来bgzz◇cc没有人会怀疑小不点脚部的力量bgzz◇cc
狈村的人震惊，狈风这个天资出众的少年，让族人都敬畏，不曾想就这么败了，而且是被一个幼小的孩子战败bgzz◇cc
狈村很多人弯弓搭箭，就要射杀石昊，进行救援bgzz◇cc
石飞蛟等人大怒，也都张开巨弓，要对射，进行一场混战bgzz◇cc
“呼”的一声，石昊揪住狈风的衣领，将他硬是提了起来，挡在身前，对着狈村的人，护住了自己bgzz◇cc
狈风大怒，平日阴沉而冷静的他再也克制不住，今日真是一场奇耻大辱，被这样一个毛孩子抓住，真比杀了他都难受，奋力挣扎，拳头轰向小不点bgzz◇cc
石昊虽然对敌经验不足，但是手疾眼快，另一只手清辉溢出，符号转动，啪的一声后发先至，拍在了狈风的胸口，让他身体剧震，口中鲜血涌出，拳头失去了力气bgzz◇cc
小不点并不停留，拎着比自己高出一截的狈风，快速跃起，向着石林虎他们那里冲去bgzz◇cc
狈风身材修长，这样被拎着，有大半截躯体拖在了地上，被荆棘、山石碰到，披头散发，与此前那个俊美、冷酷的少年比起来，实在是天地之差，狼狈不堪bgzz◇cc
隔着还有八九米远，小不点猛地将狈风掷出，吧嗒一声摔落在石林虎等人的近前，他滚动了几下，又吐出几口血，眼中满是愤怨bgzz◇cc
“小崽子，你不是狠毒吗，再嚣张啊！”石飞蛟不管不顾，说完后，迈开大步，而后一脚踏了上去，喀嚓一声，狈风的胸骨顿时断了四五根bgzz◇cc
他们力量相近，但是狈风此时成为阶下囚，难以反抗，以胸骨对脚掌，自然承受不住，痛的满头大汗，闷哼出声bgzz◇cc
“小不点你太善良了，刚才对敌时有数次机会都能重创他，你却错过了bgzz◇cc而且擒住他后，你下手太轻，这样对自己来说很危险bgzz◇cc”石林虎在旁教育道bgzz◇cc
“咿呀！”小不点扭捏，跟刚才小老虎似的样子判若两人，这是他第一次这样拼命，主要是见到族中的几位阿叔差点被人射死，而对方还这么蛮不讲理，所以才急了，前去拼斗bgzz◇cc
“喂，石村的朋友手下留情，有话好说，事情好商量bgzz◇cc”狈村的人急了，这样一个潜力惊大荒的少年若是被整死，对他们这一族来说损失太大了bgzz◇cc
“好商量？你们抢我们辛苦打来的猎物、截杀我族人、无情而冷血的开弓时怎么没有想到这些？！”石林虎怒道bgzz◇cc
“砰！”
另一边，石飞蛟直接又踏了一脚，狈风的一条手臂骨喀嚓一声折断，令他的脸一阵扭曲，但却一语不发bgzz◇cc
“别，快住手，一切都是我们的错，在此赔罪还不成吗？”狈村中一位中年人喊道，很焦急bgzz◇cc
而他们狩猎队伍中的头领也大叫，要求谈判，他高足有两米三四，气势迫人，但是此时却再也不似刚才那般强硬与咄咄逼人了bgzz◇cc
“谈你妈个巴子，别的不管，先揍一顿再说！”二猛的父亲怒气冲冲的道，这些日子石村众人憋了一肚子火，怎能一句话就完事bgzz◇cc
“轰”
他的蒲扇大手轮了下来，拍在狈风的脸上，直接扇的皮开肉绽，整个人都横飞出去数米远bgzz◇cc
“小子你还敢瞪眼，老子的兄弟被你差点射杀四五个，箭箭狠毒，穿过脏腑，你的嚣张劲呢，再来啊！”
“砰”
当狈风滚落到石林虎脚下时，他也直接就是一脚，踢了出去，这样数千斤的巨力，足以踏死猛兽，狈风再强大，也是又断了一些骨头，嘴角抽搐，血水与汗水齐流bgzz◇cc
不久前，他傲气凌人，冷酷而霸道，现在却成为了阶下囚，披头撒发，浑身是血，一语不发，反差太大了bgzz◇cc
“砰”
石村众人恨透了他不久前的张扬，那种冷酷与嚣张让人恨得牙根都痒痒，这时纷纷上前，你一脚、我一腿，分别出手bgzz◇cc生活在大荒中，每一个人都体魄强健，这样一个来回，狈风差点被拆掉，骨头不知道断了多少根，软倒在了那里bgzz◇cc“停！”
狈村的人焦急，张弓巨弓，就要压上来解救，因为在这样下去狈风不残也得废了，别指望一个天才崛起了bgzz◇cc
“都给我停步，一边呆着去，还没完呢，等我们气顺了再谈！”石飞蛟道bgzz◇cc
众人你一脚，我一巴掌，时间不长就将狈风给折腾的快没人形了，鼻青脸肿，各处骨骼折断，一副很惨的样子，再也没有了一丝冷酷色bgzz◇cc
这个时候，一群孩子也冲了上去，特别是皮猴，奋力地踢他，道：“你差点将我阿爸射死，让你嚣张，怎么样，还不是被小不点给擒了下来！”
“我族的小不点才三岁半多一些，你十几岁了，连他都打不过，还有什么可张狂与飞扬的？”一群孩子一边揍一边奚落bgzz◇cc
此时，一群人围住了石昊，毫不吝啬赞扬，连石村的人都没有想到他会这般厉害，直接擒下一个能与石林虎比肩的可怕少年bgzz◇cc
“石村的朋友，你们出够气了吗，差不多就行啦bgzz◇cc”狈村的人焦急，在这样下去，天才就要成残废了，到时候与死狗有什么区别？
“那就谈谈吧！”石林虎一屁股坐在了狈风的身上，完全是将他当成了马扎，这让狈村的人心都跟着一个抽搐，那么壮的一个汉子，快接近两米五了，这么用力一坐一头莽牛都得趴下啊bgzz◇cc
但是人在屋檐下不得不低头，只能好言劝说，不敢表露不满bgzz◇cc
“都是大荒中的朋友，就是有些冲撞，也是低头不见抬头见，还请海涵，原谅我们这一次的鲁莽bgzz◇cc”狈村狩猎队伍中一个颇善言辞的人说道bgzz◇cc
“我呸，什么低头不见抬头见，说的好听，早先你们干什么去了，为何要射杀我族人？！”石飞蛟喝斥道bgzz◇cc
石林虎则一摆手，道：“别说废话，我们不爱听，说吧，怎么赔偿我们？”
“这……”狈村的人全都皱眉，狩猎队伍中的头领道：“我们在这里赔礼道歉，并将所有猎物都给你们如何？”
二猛的父亲翻白眼，道：“这些猎物本来就是我们的，伤了我们这么多人，光陪个礼就算完了？”
“这样可好，我们从此退出这片山林，再也不会越界，还给你们的狩猎区可好？”狈村的人说道bgzz◇cc
“狗屁，这些都本来就是我们的，说了半天没有一点诚意！”石村一个脾气不好的人喝道bgzz◇cc
石林虎一挥手，道：“我懒得跟你们多说，放了这个崽子也行，除了刚才说的条件，另外把你们身上所有武器都留下，那样就可以将他扛回去，以后别在我们的地界出现bgzz◇cc”
“什么，不行！”狈村的人大叫，对于他们来说，武器就是第二生命，生活在这大山中，没有这些兵器怎能活下去bgzz◇cc
要知道，这里金属矿稀少，很难开采到，能有一件趁手的兵器很不容易，需要长时间的铸炼与打磨bgzz◇cc
“那就没什么可说的了，来人，将这个崽子的脑袋给我切下来，还给狈村的人bgzz◇cc”石林虎吼道bgzz◇cc
“好嘞！”一个青年大声应到，提起一把阔剑就要轮动下去，斩了狈风bgzz◇cc
“别呀，我们答应了！”狈村一个主要人物大叫，慌忙阻止bgzz◇cc
狈村其他人脸色难看，有人道：“真的要将这么多武器都交出去？”
“武器没了，可以再铸造，虽然费时，但是终还有希望bgzz◇cc可人要是没了，就彻底不能复活了，狈风天资奇高，在这片大荒都少见，将来可护佑我族bgzz◇cc”
狈村的人妥协了，成摞的铁箭被搬了过来，还有一张张龙角大弓，以及一柄柄锋锐的阔剑，他们的心都在滴血bgzz◇cc
原本会有一场血战，可是小不点突然闯出，与狈风这个可怕的天才对决，竟改变了战局，避免了一场流血冲突，不然不知会死多少人呢bgzz◇cc
一群人满载而归，回到了石村bgzz◇cc
接下来的日子里石村很安宁，可山脉深处却不平静，时时有兽吼惊天，震的群山都在摇动，乱石翻滚bgzz◇cc
“族长，山脉深处那只恐怖的狻猊多半要老死了，近期一直在咆哮、挣扎bgzz◇cc”有人来禀报，告知石云峰bgzz◇cc
“那可是一头真正的太古异种啊，在山脉深处都算是一方巨头，如果能够得到它的遗体，提取到真血，摹刻下骨骼上的原始宝符，那无疑等若开启了一个惊天的宝藏啊！”

第18章 宝术
----------------------------------------
这样一头狻猊，可怕滔天，即便死后也是价值连城，整具躯体称得上一个宝藏，谁不想得到？
“真是让人眼热，恨不得立刻寻过去，将其真血以及原始宝符得到hbxs ◎cc”族中一些年轻人摩拳擦掌hbxs ◎cc
“即便那头狻猊垂垂老矣，也不是我们所能对付的hbxs ◎cc万不可贸然行动，耐心等待hbxs ◎cc”族长一脸凝重之色，认真告诫hbxs ◎cc
“哈哈，这次收获甚丰，说起来小不点倒立下了大功劳，没有他的话免不了一场血流混战hbxs ◎cc”族中一些人夸赞hbxs ◎cc
“咿呀……”小不点露出不好意思的神态，挠了挠头，招呼了一声紫云、大鹏、小青，跑向远处hbxs ◎cc
“轰！”
云层上一头巨鸟俯冲而下，鳞片寒光闪烁，青鳞鹰出现，抓着一只巨大的火犀，轰隆一声丢在了村外hbxs ◎cc它每隔一段时间就会送来一头庞大的猎物hbxs ◎cc
到现在，幼鸟出生已经快两个月了，体形渐长，达到了两米五左右，越发健硕有力，而且扑棱着翅膀，快能飞上半空了hbxs ◎cc
“小紫你们快长大，好带着我去山脉深处看一看hbxs ◎cc”小不点搂着它们的脖子，扑闪着大眼，露出希冀之色hbxs ◎cc而后，他又开始探索三头幼鸟的原始宝符，研究这个种族独有的神秘力量hbxs ◎cc
“嗡！”
一声轻颤，一轮银月自他掌心浮现，柔和而圣洁，洒落下点点清辉hbxs ◎cc随后，银月升起，悬在了他的脑后，将小不点衬托的神异非凡hbxs ◎cc
上一次与狈风对决，他只是将这一原始宝符融于掌中，并没有以这轮完整的银月对敌，不然威力会更大hbxs ◎cc
银月旋转，围绕着他而动，洁白光辉散落，让小不点看起来说不出的圣洁hbxs ◎cc
“咿呀，又弄懂了一点，月亮上的那片宫殿中住着一头巨鸟，难道它是紫云、大鹏他们的始祖——那头太古魔禽？”石昊迷糊的自语道hbxs ◎cc
银月上有一株树，还有一片宫殿，纹络复杂，现在小不点对秘骨宝书的研究又有所精进，看清了一些hbxs ◎cc
他将银月震了出去，整轮宝月清晰而明亮，当中那宫殿中传来一声禽鸣，而那株树则一阵摇曳，洒落出来点点清辉hbxs ◎cc
这不像是符文构建的银月，因为太真实了，倒像是天上的神月坠落，灵动而逼真hbxs ◎cc
“锵”
一声金属颤音发出，像是被封的古老宝具洗尽尘埃而再次出世般，铿锵作响，光辉圣洁hbxs ◎cc
银月绕着一块五六米长的巨石一转，“喀嚓”一声，将之切开，断面平整而光滑hbxs ◎cc而它去势不减，再次前冲，接连又斩断两块巨石，才暗淡下去hbxs ◎cc
“呀，上一次只是崩断一块巨石而已，现在直接斩断了三块，好厉害！”小不点吃惊的张大了嘴巴hbxs ◎cc
这轮银月比以前凝实了不少，内部有符文闪烁，那宫殿与古树隐约可见，灵动而逼真，威力提升了一大截hbxs ◎cc
“小不点好厉害啊，居然能发出这样的月盘，我觉得足以去对付山中那些洪荒猛兽了hbxs ◎cc”一些孩子见到后，全都羡慕不已hbxs ◎cc
“唔，可见当年的太古魔禽多么的恐怖，若是传承印记完整，这绝对是一种神技，但即便这样也很罕见了hbxs ◎cc”族长说道hbxs ◎cc
这样强大的攻击手段可以称之为宝术，都是被各大族秘而珍之的神通！
“时隔多年后，我族也算是有一门宝术了hbxs ◎cc”一些族老很激动hbxs ◎cc
这种宝术，一般都是属于一个强大的种族，若非小不点喂养青鳞鹰，近距离观察与研究，根本不可能得到hbxs ◎cc
“不知山脉中那头狻猊怎样了，它若真的老死，得到其原始遗骨，意味着又一种恐怖的宝术将到手啊hbxs ◎cc”
“越是强大的太古遗种，越不会允许族中的不传之秘泄露，尤其是其骨头上的原始符文印记，可能会在死前毁掉hbxs ◎cc”石云峰皱眉道hbxs ◎cc
也正是因为如此，原始宝符才会极其稀珍，因为真的很少，代表了一个种族的强大传承，意味着可能会孕有一种宝术hbxs ◎cc“真希望那头狻猊别毁掉宝骨，那可是真正的太古遗种啊，所孕有的宝术一定极其惊人！”石林虎道hbxs ◎cc
族长摇头，道：“别太贪心，我族能意外得到一种宝术就不错了hbxs ◎cc”
四日后，一声惊天动地吼声，震的群山万壑都在摇动，百兽战战兢兢，跪倒在地，猛禽全部冲霄逃走hbxs ◎cc山石滚落，万木摇动，整片山林皆在抖hbxs ◎cc
那头狻猊从山脉深处走了出，到了外围区域，即将老死，要为自己寻一个葬身之地，其威势很恐怖hbxs ◎cc
“它真的要老死了，恐怕就在这两日间！”
整片石村都震动了，若是得到狻猊的遗体，那将是一个巨大的宝藏，其真血绝对神效惊人，那是真正的血中大药hbxs ◎cc
“唔，真正的太古遗种啊，如果血脉足够纯净，也许小不点五岁洗礼时的真血就落在了它的头上hbxs ◎cc”连石云峰都不能平静了，走来走去，神色很激动，恨不得立刻取到手中hbxs ◎cc
“让人小心的观探，我们做好准备，随时起身冲过去！”几位族都坐不住了，紧张、激动、焦虑，心中难以宁静hbxs ◎cc
至于石林虎、石飞蛟等一大批青壮年人，则更是呼吸急促，眼睛都快红了hbxs ◎cc
“我看到了，那头狻猊撕裂了许多凶兽，将那片山林化成了一片禁地，鸟兽踪迹皆无hbxs ◎cc”
一日后，有族人跑回村子禀报，他站在一座山峰上，远远的见到了那可怕的一幕hbxs ◎cc
族长石云峰霍的转过身来，道：“走，我们要开始行动了，但一定要小心戒备，这次多半不止我们，还会有其他兽类与村落会去争抢hbxs ◎cc”
“族长爷爷，我也去！”小不点开口请战hbxs ◎cc
族人对此没有意见，他现在的战力绝对很恐怖，人虽然很小，但是已经掌握了一种宝术，关键时刻可以大发神威hbxs ◎cc
“啾啾……”
大鹏、小青、阿紫凑上前来，以头颅蹭他的手臂，表示亲昵，也想跟去hbxs ◎cc
“乖，你们不要闹，山中很危险，你们还没有长大，不能去犯险hbxs ◎cc在家里等我，回来我带你们去抓蛟鱼吃hbxs ◎cc”
石昊安抚三只幼鸟，同时叮嘱他们，一定要再次劝说青鳞鹰，到时候去帮忙hbxs ◎cc因为去寻狻猊的尸体可能会很危险，若是有一头强大的凶禽相助，一定会顺利很多hbxs ◎cc
“走喽，进山！”
一群人浩浩荡荡，进入了大山中，朝着狻猊选的墓地而去hbxs ◎cc
“轰！”
地动山摇，山林深处像是发生了大地震般，乱石穿空，群山都在抖动，景象非常恐怖hbxs ◎cc
“族长，狻猊的寿元尽了，临死前它进入一座山洞，将那里弄的崩塌了！”有族人从前方跑来，迅疾而大声地禀报了这一情况hbxs ◎cc
“走，快点冲！”石云峰大喝道hbxs ◎cc

第19章 山林暴动
----------------------------------------
一群人急冲冲向山脉深处闯去，狻猊寿元枯竭，已经死去，意味着一身真血与宝骨都将成为无主宝藏，怎不令人激动？
“快，速度太慢了！”石林虎等人焦急，唯恐去晚了，被人捷足先登cuoliao8● cc
巍峨山峰一座接着一座，山林无尽，而一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还甚，遮天蔽日cuoliao8● cc至于一些藤蔓也不知道生长了多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山而生长，如虬龙般苍劲cuoliao8● cc
石村众人一路狂奔，接近了狻猊殒落地，感受到了一种恐怖的气息，让人觉得十分压抑，那是万兽王死后造成的cuoliao8● cc
“好安静！”他们感觉到了异常，这里太宁静了，没有一点声音，宛若一片死亡之地cuoliao8● cc
这里连一只鸟雀都没有，更不要说走兽了，甚至蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，山林中荒寂无声，死一般的宁静cuoliao8● cc
“狻猊临坐化前，击杀了不少凶兽，惊扰了大荒，这里的飞禽走兽全都逃光了cuoliao8● cc”石林虎道cuoliao8● cc
“不对！”族长石云峰忽然惊悚，而后急声道：“林虎，别急，狻猊的遗体何其罕见与宝贵，我想不仅我们想得到，就是一些凶兽也在窥伺，我们速退，不要先出手cuoliao8● cc”
他感觉到了一阵阵危险的气息，暗中像是有什么洪荒巨兽正在从远方赶来，眸光冰冷，盯着这片区域，老族长脊背发冷，命令族人退走cuoliao8● cc
与他有同样感觉的还有小不点，寒毛倒竖，握紧了小拳头，石昊将自己的感受也说了出来cuoliao8● cc
众人迅速朝着外围冲去，没有接近那崩塌的石山cuoliao8● cc
“就这样放弃了，真让人难受啊！”石飞蛟捶胸，感觉无比的憋郁cuoliao8● cc
“先别急，等待机会cuoliao8● cc人命最重要，狻猊即便真血惊世、所留宝术逆天，也要有命能得到才行啊cuoliao8● cc”石云峰严肃的说道cuoliao8● cc
他们来得快去的也快，登上一座高山，远远的眺望，密切关注那里的情况cuoliao8● cc
人影点点，那片山林出现了呼喝声，分别从三个方向来了三批人，属于不同的村落，目标都是一个，冲向那座崩塌的石山，要挖出狻猊的尸体cuoliao8● cc
“果然啊，不止我们一族得悉了这头太古遗种狻猊要老死，生活在这片大荒附近的人都在关注着cuoliao8● cc”
三方人马对峙，而后毫无意外的起了冲突，林地中出现喊杀声cuoliao8● cc
“嗷吼……”
突然，接连出现五头猛兽，一个个都有房屋那么大，露出雪白的獠牙，猛然扑向那群人，也要争夺狻猊的尸体cuoliao8● cc
与此同时，空中传来长鸣声，狂风大作，数头凶禽飞来，每一头都有五六米长，羽翼展开足有十一二米，俯冲下来，当场就将六七人撕裂，鲜血满地cuoliao8● cc
这一血腥场景，不要说是现场亲身经历的那些人了，就是在远处观望的石村众人也都一阵发毛，凶禽猛兽回归了，这是一场灾难！
“嗷吼！”
果然，群山中兽吼此起彼伏，早先被狻猊吓走的猛兽与凶禽都回来了，此时要夺它的尸体，让自己更加强大cuoliao8● cc
不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了cuoliao8● cc
群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就足有数百头出现，都是强大的族类，不然也不敢冲击，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫cuoliao8● cc
而天上亦是如此，各种禽类飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片山地冲击，鳞羽飞舞cuoliao8● cc
“逃啊！”
那三个村落的人丢下四十多具尸体，全部跳进了一条河水中，藉此水路逃命，不然的话一个人都剩不下cuoliao8● cc
山峰上，远远观看这里的石村众人脸色发白，他们也曾想到可能会有凶兽来争夺狻猊王的尸体，却不曾想会有这么多cuoliao8● cc
“啊……”逃进水路，以为安全的人忽然惨叫，那里有数十米长的大蛇翻滚，张开血盆大口一下子就吞掉了四五人cuoliao8● cc
“喀嚓！”
另一边，一头十几米长的金色大鳄露头，张开簸箕般的巨口，一下子就将撕咬住了五六个人，鲜血流淌，顺着它白色锋锐的牙齿溢出，染红河面cuoliao8● cc
这种情景，令人骨头缝中都冒冷气，幸存者亡命飞逃，再也不敢驻足片刻cuoliao8● cc
“好恐怖，幸亏我们临时退却了，不然多半和他们一个下场啊cuoliao8● cc”石林虎一阵后怕，发现脊背都被冷汗打湿了cuoliao8● cc
“看来这狻猊的肉身比我们想象的还要珍贵，不然群兽与诸禽怎么会这般拼命cuoliao8● cc”石飞蛟道cuoliao8● cc
在那崩塌的石山前，有数百头凶兽与猛禽，全都在疯狂的冲击，想掘开那一块块巨石，将狻猊的宝体挖出来cuoliao8● cc而它们间也在厮杀，血腥气扑鼻，各种咆哮声震耳欲聋！
“猛兽太多，我们这里也不安全，说不定会被波及到！”一位族老说道cuoliao8● cc
“嗷……”
他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，体形若虎，长相凶狞，肋生双翼cuoliao8● cc
竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！
彪因长相怪异，而被母虎嫌弃，不曾喂乳，便抛下不管，几乎不可能活下来，不是饿死，就会被山兽吞食掉，万一有幸存者，并长大，那就会凶威惊山林，吞食各种猛兽cuoliao8● cc
眼下，两头彪齐现，实在惊人，远比一般的猛兽凶残，难以对付cuoliao8● cc
“呼”的一声，一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲过来，张开血盆大口，一下子就咬住了两个村人，喀嚓一声，其中一人的半截躯体坠落下来，血水狂涌，惨不忍睹cuoliao8● cc
“石林！”
“阿云！”
村人中传来几声悲怆的怒吼，铁箭如雨，向前射去cuoliao8● cc
这太突然了，凶残的彪可以飞，而且有七八米长，这样的庞然大物突然出现，自然防不胜防，瞬间造成了血腥屠杀cuoliao8● cc
“畜生！”
石林虎、石飞蛟大吼，两人都轮动阔剑，向前冲去，带领一群最强壮的男人，杀向那头凶彪cuoliao8● cc
这种生物虽然没有在骨骼上结出原始宝符，但是肉身极其强大，一样很可怖，杀伤力强的惊人，平日狩猎，村人们都在极力避免与它们相遇cuoliao8● cc
“嗷吼……”
另一只彪大吼，从另一侧向前扑来，一爪子挥动，寒光闪烁，锵锵作响，火星四溅，将族人手中的阔剑、大棒等全部撞飞了cuoliao8● cc
“噗”
其中两人躲避稍慢一些，直接被开膛剖肚，鲜血流了一地，遭受了难以想象的重创，被村人拉扯着救到了后方cuoliao8● cc
“大猫，你还我阿云叔他们性命！”石昊急眼，冲向前方，双臂符文闪烁，如一颗颗星辰亮起，在其掌指间，光辉点点，而后一轮银月出现cuoliao8● cc
这轮月亮非常的真实，如九天上的神月坠落下来，圣洁光辉点点，迅速冲向一头凶彪cuoliao8● cc
“当”
凶彪挥动簸箕般的大爪子，寒光闪耀，撞在银月上，发出了金属颤音，震的这山峰都一阵摇动cuoliao8● cc
要知道，这银月能劈开巨石，威力无穷，而此时彪竟然用利爪硬撼了一下cuoliao8● cc短暂僵持，噗的一声，这头凶彪发出了一声惊天动地的怒吼，它的一只爪子终是断掉了，鲜血汩汩，染红地面cuoliao8● cc
与此同时，那轮银月去势不减，噗的一声斩在了它的头颅上，一下子劈开一道大裂缝，一个可怖的伤口向外喷血cuoliao8● cc
兽啸震天，山林抖动，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中cuoliao8● cc
这就是青鳞鹰一族的宝术，攻击力惊人，石昊一击，一下子斩掉了一头可怕的凶彪cuoliao8● cc
“好样的，小不点再来一记！”石飞蛟叫道cuoliao8● cc
石昊转身，向另一头彪冲去，掌心光芒再闪，这门不传外族的宝术再次显出凶威，银月划过，那头七八米长的巨彪，脖子上血光迸溅，银光一转，直接将其头颅切落了下来，咕咚一声坠落在地cuoliao8● cc
那巨兽的鲜血如小河一般喷出，溅的许多村民满身都是cuoliao8● cc
“好可怕的宝术！”
这种攻击手段着实令人敬畏cuoliao8● cc
小不点杀了两头凶彪后，有点呆呆发愣，这还是他第一次在山林中杀猛兽，低头看了看自己白嫩的小手，他好半天说不出话来cuoliao8● cc
“没事，孩子不要觉得血腥，大荒中长大的男儿谁不沾血？都如此！”石林虎走过来拍了怕他的肩头cuoliao8● cc
石昊用力点了点头，他心中虽然很不平静，但此时却紧闭嘴巴，并没有多语，刚才不杀凶彪，族人就会死伤很多cuoliao8● cc
“宝术真的很厉害，它能杀凶兽，也能救人，要是能得到狻猊的原始符文就好了cuoliao8● cc”好久后，小不点才轻轻自语cuoliao8● cc
云层中一声长鸣，青鳞鹰出现，俯冲了过来，带起一股狂风cuoliao8● cc
小不点跳起，用力挥手，大声喊道：“青鳞鹰大婶，载我上去，你是山林外围的霸主，而我也能帮上一些忙，我们一起去争夺狻猊的宝体cuoliao8● cc”

第20章 争夺
----------------------------------------
青鳞鹰斜睨，浑身鳞片闪烁寒光，像是以精金打磨而成，冰冷而迫人，它眼中神辉湛湛，俯视下方fdxsw♜cc
“青大婶，快点呀，时间来不及了fdxsw♜cc”小不点在山峰上挥动小手，大声的喊着fdxsw♜cc
狂风呼啸，青鳞鹰俯冲了下来，双翅展开，足有十五六米长，像是一片乌云压落，投下的阴影令人心悸fdxsw♜cc
石昊“嗖”的一声跃起五六米高，落在了宽阔的鹰背上，顿时感觉到了一种坚硬，每一枚鳞片都如精铁般冷硬fdxsw♜cc
“小不点，不要去犯险！”族长石云峰大声喊道，刚才的一切太快了，他都没来得及阻止，石昊就跃上去了fdxsw♜cc
“族长爷爷放心吧，我们不会冒险，寻找到机会时才会动手fdxsw♜cc”石昊挥了挥小手，让他不要担心fdxsw♜cc
“小不点你可要当心啊！”石林虎大叫道，他知道阻止不了这个小家伙了，只能大声告诫fdxsw♜cc
“阿叔，我知道的fdxsw♜cc族长爷爷，你们先回去吧，这里太危险，即便我们举族出动，机会也不大fdxsw♜cc”
族人沉默，这是一个事实，现在即便所有青壮年一起上，也会淹没在数百头疯狂的凶兽中，喋血山林fdxsw♜cc
“走吧！”族长石云峰一挥手，下了命令，不然的话可能会招来大祸fdxsw♜cc
“小不点一定要小心！”族人一起喊道，大声叮咛fdxsw♜cc
“我知道的，族长爷爷你们也要小心fdxsw♜cc”
青鳞鹰一个盘旋，擦着山峰飞向远方，它的速度极快，风声如雷，刮的人脸生疼，几乎睁不开眼睛fdxsw♜cc小不点石昊趴在它的背上，两只小手紧紧扒住它那寒光冷冽的鳞甲，眯缝着大眼，俯视下方fdxsw♜cc
“青大婶，要小心啊，下面好多凶兽fdxsw♜cc”
青鳞鹰速度何其快，双翅一振，瞬间就越过成片的山峰，来到了这片山地前，林木伏倒，巨树折断，残枝败叶到处都是fdxsw♜cc
数百头强大的凶兽厮杀，还有上百只凶禽拍击铁翅，什么都剩不下，连许多山石都崩碎了，一片狼藉fdxsw♜cc
兽吼声、禽鸣声响彻山林，而鲜血更是染红了地面，有许多庞大的兽体倒下，被踩踏成了血泥，这里一片血腥！
在那倒塌的石山前，密密麻麻，挤满了恐怖的生物，疯狂地大战，鲜血不时迸溅起数十尺高，它们拥挤、掘开巨石，在寻狻猊的尸体fdxsw♜cc
有数米长的斑纹山猫，头上长着犄角，强劲有力，每一次都能撕开一头巨兽的躯体，浴血而狂，它的双爪也是锋锐无匹，寒光闪过，必有血液溅起fdxsw♜cc
“嗷……”
一头特大的夔兽咆哮，如雷鸣般，庞大的躯体足有二十米长，跟一座小山似的，其音波就是武器，震昏过去一片猛兽，巨足踩过，血泥四溅fdxsw♜cc
“砰”
一头八九米长的银色穿山甲，头颅上长着一只尖锥般的巨角，无坚不摧，将山石都给挑的崩裂，径直向那山体中钻去fdxsw♜cc
……
种类实在太多了，都是强大的异种，不然绝不敢出现在这里，都是智慧种族fdxsw♜cc
巨兽争霸，一群强横生物剧烈冲击，都想得到狻猊的尸体，吞食掉后让自己进化为山林中的霸主fdxsw♜cc
“呼！”
大风呼啸，青鳞鹰极速冲来，探出一双磨盘大的铁爪，抓向那头八九米长的银白色穿山甲，因为它多半会最先得到狻猊尸体，大半截躯体都消失在了石山中fdxsw♜cc
“噗”的一声，任穿山甲皮坚如铁，但还是被青鳞鹰那寒光闪烁的一对大爪子给洞穿了尾部，鲜血淋淋fdxsw♜cc
山石中传来一声怒吼，银白色穿山甲发狂，疯狂摆尾，同时自石堆中窜出，人立而起，以那两米多长的巨角刺向青鳞鹰的胸膛fdxsw♜cc然而，青鳞鹰何其凶猛，曾经逼得石村众人动用了祖器，要知道那可是古代凶兽王遗留下来的恐怖宝具fdxsw♜cc
它双翅击天，瞬间冲了起来，当然双爪并未松开，依旧抓着穿山甲的尾部，迅速穿入云层中fdxsw♜cc
在这个过程中，风雷滚滚，穿山甲剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽fdxsw♜cc
突然，穿过云层后，青鳞鹰松开了巨爪，穿山甲化成一道银白色的光芒，极速坠落了下去fdxsw♜cc
“轰！”
山林中发出一片惨叫声，而后烟尘冲天，八九米长的巨大穿山甲砸在了现场，让数头强大的生物骨断筋折，而它自己也成为了一滩烂泥，哪怕它的躯体坚硬如钢也不行fdxsw♜cc
“大婶，真厉害！”小不点惊叹fdxsw♜cc
青鳞鹰俯冲，再次朝着石山而来，它是山脉外围区域的顶级掠食者，自然可以睥睨群兽fdxsw♜cc
“嗡”的一声，这一次没有动用肉身的力量，张嘴吐出一道青色的月亮，与小不点的银月有所差别，直径足有两米多，目标是那头二十米长的夔兽fdxsw♜cc
这样的原始宝术一出，这个地方顿时一阵大乱，诸多凶禽猛兽都惶恐，向着四方躲避fdxsw♜cc但也有凶狂者，更加嗜血，向前扑杀，决定先铲除这个大患fdxsw♜cc
“噗”
那轮青色的月亮灿灿生辉，锋锐无比，径直将夔兽硕大的头颅切割了下来，鲜血喷出十几米高，那无头的庞大肉身才轰隆一声倒下，地面一阵摇动，血水如小河似的在流fdxsw♜cc
“喵！”
一声令人头皮发毛叫声传来，那只数米长的巨大山猫，藏身在一块地势较高的山石后，猛的跃起，从后面扑杀向青鳞鹰fdxsw♜cc在它的头上，有一根黑色的大犄角，笔直的刺向青鳞鹰的后脑，而一双锋锐的大爪子探出半米多长，直接撕向其后背fdxsw♜cc
这是一次很到位的伏杀，真要被击中，青鳞鹰坚硬如铁的鳞片多半也防不住，毕竟这亦是一头有远古兽血的异种山猫fdxsw♜cc
与此同时，振翅的声音响起，七八头凶禽从四方俯冲而下，一起抓向青鳞鹰，因为它们觉得受到的威胁最大，想联手除掉这个空中霸主fdxsw♜cc
朦胧的光发出，一轮银月腾起，符文闪烁，月中殿宇坐落，古树相伴，月盘散发着宝辉，嗡的一声划过，那头可怕的山猫犄角断裂，头颅被劈开，当场惨叫，坠落了下去fdxsw♜cc
“青大婶，别担心，背后交给我来解决fdxsw♜cc”小石昊稚声稚气的说道fdxsw♜cc
青鳞鹰长鸣，震动双翅，横扫其他凶禽，顿时鳞羽纷飞，鲜血长流，它一口气撕裂了五六头数米长的猛禽，有的甚至比它还巨大，但是却全都被它以纯肉身的力量击杀了fdxsw♜cc
这就是太古魔禽的后裔，不动用宝术，即便只凭肉身也可以横扫山林，所向披靡fdxsw♜cc
风声呼啸，这一次青鳞鹰俯冲下来，大部分的猛兽全都躲避了，不敢撄其锋，因为它实在太强大了fdxsw♜cc
“青大婶，我们挖开这些山石，狻猊就在下方fdxsw♜cc”小不点说道fdxsw♜cc
青鳞鹰降落，一爪子下去顿时抓裂一块千斤巨石，铁翅一展，呼的一声全部扫飞了，它迅速挖掘，这个地方很凶险，即便强大如它也不敢久留fdxsw♜cc
乱石崩飞，很快就挖开了深坑fdxsw♜cc突然紫光一闪，一道灿烂的匹练射了出来，径直朝着青鳞鹰飞来fdxsw♜cc
“锵”
紫金色匹练射在青鳞鹰的左翅上，撞出一片火星，让凶禽一阵怒鸣，感觉到了铁翅传来的剧痛fdxsw♜cc
“呀，是一头紫色的蛇！”小不点惊呼fdxsw♜cc
这条蛇太快了，让人反应不过来，一击而退，它只有成年人的大腿粗细，长能有六七米，与巨兽比起来很“纤秀”fdxsw♜cc
但是，它很强大，浑身紫金鳞片闪烁，流淌灿烂的光辉，生长的无比结实，用力撕咬，将青鳞鹰那比铁还坚的鳞片都咬碎了fdxsw♜cc
而且，青鳞鹰的伤口上在淌黑血，显然中毒了fdxsw♜cc“噗”
太古魔禽的后裔倒也干脆，口中吐出细小的弯月，噗的一声将那片鳞肉全部斩落，足有几斤重，顿时鲜血喷溅fdxsw♜cc
“青大婶！”小不点惊呼fdxsw♜cc
谁也没有想到，这山石中还藏着这样一头可怕的异蛇，显然极强，敢与青色凶禽争锋fdxsw♜cc
青鳞鹰鸣叫，伤口处有符文闪烁，迅速止血，稳住了伤势fdxsw♜cc而后，它眼眸中射出两道森然的冷电，盯着那条紫金光华流动的大蛇fdxsw♜cc
“咝咝……”
这条蛇通灵，有很高的智慧，与其对峙fdxsw♜cc
月光浮现，光辉洒落，青鳞鹰祭出宝术，极速斩向这条紫金大虫，压迫的空气直轰鸣，呜呜作响fdxsw♜cc
令人吃惊的是，这条紫金蛇速度极快，竟人立而起，尾巴一弹，迅速飞跃出去二十几米远，避过了这一击fdxsw♜cc
青鳞鹰挥翅，扑杀了过去，张开鸟喙，那青色的月亮再现，且更加炽盛，追着紫金蛇旋斩，锵锵作响fdxsw♜cc
“当！”
终于劈中，然而令人吃惊的是，紫金蛇并没有被斩断，只是鳞甲脱落了一大片，露出丝丝血迹而已fdxsw♜cc
它痛苦的翻卷，迅速腾跃，再次退出去二十几米远fdxsw♜cc
“哧”
小不点出手，右手心中出现银月，圆盘圣洁，霞光万道，瑞气蒸腾，哧的一声飞了出去，斩在怪蛇的伤口上fdxsw♜cc
那里鳞甲脱落了不少，防御力降低，顿时有血光崩现，可依旧不曾将怪蛇斩断，只切进去拇指深而已，它的肉与骨极其坚硬，硬是抵住了fdxsw♜cc
青鳞鹰眸光冰冷，只要不进山脉深处，它很少受伤，今日居然吃了这样一个大亏，自然不依不饶的追击fdxsw♜cc
突然，一道血芒从旁边射来，能有两米多长，闪动着炫目的赤色霞光，极其突然，防不胜防，落在青鳞鹰的背上fdxsw♜cc
这是一头血貂，能有两米多长，通体如红玛瑙般晶莹，还生有一对赤红如霞的翅膀，虽然体积无法与巨兽相比，但是却格外强大fdxsw♜cc
它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过，差一点将小不点开膛剖肚，被银月震开，擦着他的腹部扑空，而后直接就是一爪子，在青鳞鹰的颈项处划出一道半米多长的大口子fdxsw♜cc
小不点轻叱，银月再现，惊退血貂fdxsw♜cc
凶禽抖动，浑身发光，彻底暴怒，接连吃亏，让它凶气缭绕，开始追杀两头异兽fdxsw♜cc
紫金蛇与血貂配合太默契了，刚才仿佛经过演练一遍，这让小不点惊叹，这些生灵果然都有着极高的智慧fdxsw♜cc
“轰！”
一只银色的大鳄从河中冲起，来到了这里，瞬间撞开了一片山石fdxsw♜cc
同一时间，又有七八头强横的生物出现，远胜一般的巨兽，形成了可怕的对峙fdxsw♜cc
最后，它们像是有某种默契般，停止了攻击，一起迅速开掘山石，准备先见到狻猊的遗下的宝体再争fdxsw♜cc
青鳞鹰也停止了追击，身上有大片的血迹，青鳞寒光闪烁，看起来有恐怖fdxsw♜cc
“青大婶你不要紧吧？”小不点担忧，巨兽能有数百头，不弱青鳞鹰的也有几头，想要夺得狻猊的遗体，难度太大了fdxsw♜cc
“轰！”银色的大鳄很疯狂，接连掀开巨石，突然一抹灿烂的金色霞光绽放，像是一轮小太阳升起，在山石间闪耀fdxsw♜cc
那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力，密布着金色的兽毛，璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天！
太古遗种狻猊的宝体出现了，在其身上有原始符文闪烁，璀璨夺目，这让所有强横生灵都震动了，眼中炽热，全都向前扑去fdxsw♜cc

第21章 惊变
----------------------------------------
这是一条金色的兽腿，绚烂生辉，粗壮有力，跟神兽一般，即便死去，也有一种可怕的威势，流淌着一种黄金光芒，令人心生敬畏bq115● cc
就在这一刻，不要说数百头凶兽、上百只凶禽，就是银色凶鳄、血貂、紫金大虫等异种此时也不由自主倒退，被一种凶气所慑bq115● cc
最终，青鳞鹰第一个上前，另有几头异兽也跟了过来，有一头状若火麟，还有一只有点像犼，它们都是外围区域的霸主，不过除却青鳞鹰外，其他几头不属于这片区域bq115● cc
轰隆一声，青鳞鹰巨翅一展，将许多山石震开，飞沙走石，狻猊的宝体露出了大半bq115● cc
另外几头凶兽也如此，一起上前，顿时乱石穿空，惊的其他猛兽与凶禽倒退bq115● cc
一片灿烂的黄金神辉淌出，那里横着一只庞然大物，形似神狮，头上生有黄金龙角，额前布满金色鳞片，通体璀璨，兽毛比金色的绸缎子还亮bq115● cc
这就是狻猊，一头真正的太古遗种，虽然高贵血统已然不纯，不复太古祖先那般逆天，但依然在山脉深处称尊一方bq115● cc
它所留躯体算不得超级巨大，有六米长，但凶兽强与否并不以体形来论，眼前这头狻猊就是最好的证明bq115● cc
它通体像是黄金铸成，虽死，但威势犹在，凶气弥漫，金色光辉映照的整片山地都灿烂了起来，连树叶都成为了淡金色bq115● cc
老狻猊，一头至强的恐怖生物！
“吼……”
青鳞鹰、豹犼、火云麟等几头异兽与猛禽第一时间动了，确认为狻猊宝体无误，现在全力争抢bq115● cc
“锵”
那头豹犼一声长啸，从其脊背上飞出一道银色的光箭，宛如闪电一般射出，它的体内竟也结有原始符文bq115● cc
“噗”
另一头巨兽当即惨叫，那光箭锋利无匹，将其胸膛洞穿，前后透亮，能够看到那残破的心脏在喷血bq115● cc
青鳞鹰早已第一时间冲上天空，冲着下方疯狂攻击，青色的月亮散发诡异光芒，横扫山石林木等，一头凶兽当即被立劈为两半bq115● cc
它展开了无差别攻击，只要将最强的几头击杀，那么其他数百头巨兽与猛禽根本不成问题，数量再多也威胁不到它bq115● cc
这个地方顿时变得一片血腥，有巨兽已经开始不顾一切冲向前去，撕咬狻猊，要吃其蕴含着宝血的肉身bq115● cc
几头凶兽霸主暴吼，青鳞鹰也不例外，发动攻击来阻止，这个地方彻底大乱bq115● cc
“吱……”
突然，一声尖锐的啸声响起，让人灵魂都剧疼，一只紫色的老鼠，能有石碾子那么大，腾跃而起，竟扑到了青鳞鹰的背上bq115● cc
“青鳞鹰大婶小心！”小不点惊呼bq115● cc
在紫鼠看来，青鳞鹰威胁最大，想要先除掉它，竟然突然窜起三十几米高，骇人听闻bq115● cc
它的体积相对青鳞鹰来说很小，但攻击力却极强，一爪子下去直接从青鳞鹰的身上挖下十几斤肉来，竟能破开那青鳞bq115● cc
小不点轻叱，全力出手，银色月亮转动，追击紫鼠bq115● cc
青鳞鹰虽愤怒，但却没有失去理智，知晓远方的山林有这样一头让百兽都恐惧的鼠王，以金属为食，牙齿与利爪无坚不摧bq115● cc
青鳞鹰全身发光，符文交织，犹如一道道闪电在身上蔓延，短暂的禁锢了此鼠，想要依靠原始宝符将其绞碎bq115● cc
石昊也动了，以银月追击，劈向那一动不能动的鼠王，可“当”的一声大响，竟没能劈开bq115● cc小不点吃惊的瞪圆了大眼，叫道：“咿呀，再来！”
“锵”、“锵”……火星四溅，这轮银月连斩，当当作响，鼠王的皮毛终于破开了，血液溅起，但是那骨头却坚硬的如同宝具般，难以斩断
小不点并不停手，第一轮银月暗淡后又祭出第二轮银月，猛斩不停，终于喀嚓一声，鼠王的骨骼断裂了部分，遭受了重创bq115● cc
“轰！”
与此同时，青鳞鹰交织出的符文发威，将鼠王震的浑身出现一道道可怕的血痕，伤势极重，坠向山石间bq115● cc
此时有一头凶禽霸主也被击杀了，现在没有谁能够威胁到青鳞鹰了，它迅速提升高度，想等下方争的差不多了再出手bq115● cc
事实上，不仅是青鳞鹰，就是其他霸主在激战一番后，也都选择了倒退，不想被别人占便宜，形成对峙的局面bq115● cc
突然，青鳞鹰浑身鳞片翕张，而后又快速绷紧，像是遭遇了莫大的恐怖，它猛的俯冲下去，贴着山林，极速逃遁bq115● cc
就在这一刻，小不点的脊背也一阵冰寒，像是坠入了冰窖中，随着青鳞鹰极速飞行，这种感觉才慢慢消失bq115● cc
“那是什么？”小不点从来没有像今天这般心悸过，刚才整个人都像是要停止了呼吸，小脸发白bq115● cc
青鳞鹰飞出去很远，才冲天而起，钻入云层中，隐藏起身形，朝着那片山地观看bq115● cc
小不点运转骨文的神秘力量，双眼顿时熠熠生辉，趴在青鳞鹰的背上，也向那里望去bq115● cc
“吼……”
一声惊天动地的兽啸传来，震的群山万壑都在抖动，乱叶簌簌的坠落，整片天地都一下子冰冷了下来，一股恐怖的气息如洪水般肆虐bq115● cc
刹那间，山林由喧沸到静止，凶禽猛兽都在瞬间止音，战战兢兢，浑身哆嗦，再也不敢吼叫，就是血貂、紫金蛇、火云麟等也都不敢动了bq115● cc
一条黑色的身影出现，如盖世魔王降临，散发着滔天的凶威，令群山万壑一片死寂！
这是一头凶猿，并不是很巨大，能有两米多高，身上是半尺长的黑毛，光亮而慑人bq115● cc令人吃惊的是，它还生有一对黑色的肉翼，竟可以飞天而行，刚才就是从天上降落下来的bq115● cc此外，在它的头上还有一对黑色的犄角，粗大而狰狞bq115● cc
“呀，难道是一头恶魔猿，且还是血统极其高贵的王者，否则不会长出能飞天的魔翼！”小不点吃惊的张圆了小嘴bq115● cc
恶魔猿太强大了，刚一出现就震慑住了万兽，冰冷的眸光一扫，没有一头敢抗拒bq115● cc而且，在其体外，缭绕着黑雾，惨烈气息扑面，像是杀过万千强大的生灵bq115● cc
“这是山脉深处称尊一方的王，比起狻猊多半也差不了太多bq115● cc”
“嗖”的一声，恶魔猿双足一蹬，瞬间跃起百米高，而后俯冲下去，落在一只雕熊的硕大头颅上bq115● cc
十米长的雕熊，绝对是一只罕见的凶兽，拥有人熊的身子，此外还有生有一对雕翅，可以冲上天空，很强大，可是此时却吓的战战兢兢，一动不敢动，匍匐在那里bq115● cc
恶魔猿慢条斯理，坐在它的头颅上，伸出一只爪子，啪的一声掀开了那磨盘大的头盖骨，吧唧有声，它旁若无人，享用食物bq115● cc
雕熊口中发出哀鸣，但至死都没敢动一下，被那股滔天的凶气压迫的一动不能动bq115● cc
所有凶禽猛兽全都战栗，这是一头比狻猊弱不了多少的猿王，竟从山脉深处走出来了，怎不让它们恐惧？！
“砰”
恶魔猿只吃了几口，脚下一用力，腾跃而起，降落在狻猊的身前bq115● cc后方，那头十米长的凶兽——雕熊，轰然倒下bq115● cc
那并不是十分巨大的黑色猿王，猛然一跺足，顿时乱石崩天，那石山塌陷，大地四裂，狻猊附近的石堆一下子被清空了bq115● cc
“哞……”
突然，一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄踏着烈焰bq115● cc
它浑身都沐浴在火光中，皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤红光芒bq115● cc“这难道是族长爷爷说的离火牛魔？！”小不点吃惊地睁大了眼睛bq115● cc
而今族长石云峰垂垂老矣，可在他很小的时候，就曾听当年的老人们说起过，山脉深处有一头火牛，神威惊大荒，现在居然还活着bq115● cc
呼的一声，恶魔猿双翅一展，冲天而起，与离火牛魔对峙，滔天凶气在两者间爆发，如一股飓风般，肆虐整片山林bq115● cc
“嗷……”
“哞……”
随着两声大吼，它们第一时间冲向了彼此，直接血拼，刹那间山摇地动，古木崩碎，巨石横飞bq115● cc
突然，金光大盛，光辉扩散，整片山林都一片璀璨，林木、山石等皆呈现淡金色，任谁都没有想到，那头狻猊一跃而起，凶威滔天！
“吼……”
像是九天上的惊雷响起，震的群山乱颤，它迅若一道金色的闪电，扑杀向那两头称尊一方的兽王bq115● cc
“噗”
太快了，也太突然了，防不胜防，金光冲过，尽管恶魔猿应变神速，一条手臂还是被撕了下来，鲜血冲起数十尺高bq115● cc
“喀嚓！”
与此同时，通体火光冲天的离火牛魔，头上一只数米长的巨大犄角连带着大片的血肉被狻猊一爪子给击断了下来，坠落在地bq115● cc
这一景象，惊呆了所有凶兽与猛禽，它们全部软倒在当场，簌簌颤抖bq115● cc

第22章 狻猊
----------------------------------------
云层中，青鳞鹰身形一颤，心中惊惧，狻猊竟然没有死，而刚才它们还在为了争抢它的遗体而战，这是何其可怕的事情？！
“咿呀，它怎么又活了？”小不点挠了挠头，迷糊了yxxs8◇cc
“吼……”
山林中传来惊天动地的吼声，那头恶魔猿愤怒咆哮，被活生生撕下一条臂膀，让它剧痛而狂，鲜血喷涌yxxs8◇cc
它以独臂攻击，一拳砸向那金光冲霄的兽尊，狻猊一点也看不出老态，身形一闪，瞬间出现在百米开外yxxs8◇cc
“轰”的一声，恶魔猿一拳擂碎了那残存的半截石山，神威惊荒林，击空后它并不停留，一个跳跃就是二百米高，就要展翅逃走yxxs8◇cc
虽然愤怒，但是它知道，不是老狻猊的对手yxxs8◇cc
狻猊一双金色的瞳孔非常冰冷，浑身云烟澎湃，像是海啸一般，且有金色闪电冲起，啪的一声击在恶魔猿的后背上yxxs8◇cc
“嗷吼……”
恶魔猿大吼，浑身颤抖，血花当即就溅起十几尺高，依旧如从前，它又在狻猊一族的可怕宝术下吃了大亏，胸背出现一个前后透亮的血洞yxxs8◇cc
至强的恶魔猿一下子跌落了下来，张开血盆大口，露出雪白獠牙，它以独臂冲击，浑身符文闪烁，要祭强大的宝术yxxs8◇cc
另一边，离火牛魔通体赤红如火，跟绸缎子似的，亦在发狂，浑身符文闪烁，它也不想真正跟狻猊血拼，欲突围，第一时间选择遁走yxxs8◇cc
然而，狻猊太可怕，金色瞳孔深处射出两道光束，伴随着雷鸣声，击在了离火牛魔的躯体上，让其符文溃散，身体上出现一道道可怕的血痕yxxs8◇cc
“哞……”
三十米长的赤红牛魔震怒，满身火光滔天，离火在燃烧，它人立而起，张口巨口，喷出炽盛霞光，将那石峰都燃成了岩浆，席卷十方yxxs8◇cc
这一击，现场也不知有多少凶禽猛兽成为劫灰，连惨叫一声都发不出来yxxs8◇cc
狻猊嘶吼，通体黄金光芒更盛烈了，光华刺目，整片山地都成为了金色的海洋，云烟汹涌，阻住了离火yxxs8◇cc
远处的云层中，小不点喃喃自语，道：“狻猊是在诈死，想要除掉仇敌，故意引恶魔猿还有离火牛魔前来，果然是智慧种族，比很多人都聪明yxxs8◇cc”
恶魔嘶吼，离火滔天，云烟电芒交织，这个地方沸腾，三头太古遗种对决，响声惊天动地，震撼了大荒yxxs8◇cc
在狻猊、离火牛魔、猿王的身上，神秘纹络交织，密密麻麻，光芒炽烈，如同电蛇在飞舞，强大的力量搅动，风云凝聚，宝术将出！
“轰！”
震耳欲聋的响声接连传出，如同九天上的仙雷劈落，霞光冲天，云雾弥漫，电火交织，狻猊、恶魔猿、离火牛魔三大巨头硬撼，山地崩裂，宛如世界末日来临yxxs8◇cc
“噗”
恶魔猿横飞，从满山的金色神辉中跌落了出去，浑身是血，骨骼也不知道断了多少根，但终是挣脱出了狻猊的云烟范围yxxs8◇cc
“咚”的一声，它一脚蹬裂大地，魔翼一展，形成一股飓风，带着滔天的黑雾，冲向山脉深处yxxs8◇cc
恶魔猿不仅断掉了一条手臂，连脏腑都碎掉了，骨头更是不知断了多少根，需要立刻找一个安静的地方隐藏起来养伤，否则被几个宿敌发现，必死无疑yxxs8◇cc
“哞……”
离火牛魔大叫，沉闷的吼声震的群山抖动，它浑身是血，艰难地挣脱了出来，火光烧的天穹一片通红，它撞断了一座山峰，踏着岩浆，逃向山脉深处yxxs8◇cc
现场只剩下了一头狻猊，浑身金色皮毛绚烂，昂首长啸，如龙卷风冲击，草被与荆棘拔地而起，巨木折断，山石滚落，一片大乱yxxs8◇cc
狻猊的眸子冷漠地扫过幸存下来的强横生物，一声低吟，直到这时，它们才如蒙大赦，哀鸣着，冲向四面八方，转眼逃了个干净yxxs8◇cc事实上，八成的凶禽猛兽都死在了这里，尤其是刚才狻猊、离火牛魔、猿王对决时，波及甚广，诸凶遭了横祸yxxs8◇cc
山林寂静，岩浆冷却，只留下一地的血腥，老狻猊独自站在这里，庞大的躯体如同神一般，神辉笼罩yxxs8◇cc
它有些落寞，眸子中的光芒渐渐暗淡，嘴里溢出一缕血迹，触目惊心，最后它浑身光芒爆发，通体龟裂，轰隆一声倒在了山地上yxxs8◇cc
“啊，它又死了，这次是真的吗？”青鳞鹰的背上，小不点瞪大了眼睛，道：“它终是太老了，生命走到了终点，可惜设下杀局，还是没有能将仇敌击杀yxxs8◇cc”
青鳞鹰眸中光芒闪过，很想扑下去，但是又怕狻猊还没有死透，如果是那样的话，纯粹是自己找死yxxs8◇cc
山林那里一片宁静，谁都不敢接近，所有猛兽与凶禽都被狻猊惊走了，不敢回头，也不知道逃到了多少里外yxxs8◇cc
“青鳞鹰大婶，狻猊这次应该真的死了，我们过去看看吧yxxs8◇cc”石昊小声道yxxs8◇cc
风声呼啸，青色鳞片在云层中闪过，这头拥有智慧的生命何尝不知，但还是很谨慎与小心，盘旋了片刻才俯冲下去yxxs8◇cc
山地一片赤红，有很多水洼，都是血，肉泥与白骨茬儿更是到处都是，血腥气扑鼻yxxs8◇cc
“呀，它真的死了yxxs8◇cc”小不点与青鳞鹰来到近前，碰了碰狻猊，此时它的身体慢慢冷了下来，生机已断yxxs8◇cc
青鳞鹰振奋无比，用力拍打铁翅，令这里飞沙走石，很快它又从远处寻来恶魔猿的那条手臂，同样是太古遗种，蕴藏稀世真血yxxs8◇cc
吭哧吭哧声传来，小不点将离火牛魔那只数米长的断角扛了回来，没心没肺的笑着，一双大眼快眯成了月牙状，因为这也是价值连城的兽宝yxxs8◇cc
“大婶，我们赶紧走啦yxxs8◇cc”小不点提醒yxxs8◇cc
青鳞鹰异常兴奋，与平日凶悍的样子不同，此刻一双眼睛半眯，近乎沉醉yxxs8◇cc
“呀，大婶你怎么了？”小不点惊呼yxxs8◇cc
青鳞鹰抓狻猊的尸体时，想要振翅，不曾想一个趔趄，差点栽倒在地上yxxs8◇cc
“啊，大婶你中毒了，还没有祛除干净yxxs8◇cc”石昊大眼中充满了担忧yxxs8◇cc
在不久前的一战中，青鳞鹰被那条紫金蛇咬了一口，尽管它很果断的切掉了一大块血肉，但依旧没有能彻底阻住毒素蔓延yxxs8◇cc
而且，他还曾遭血貂、以及以金属为食物的可怕鼠王的袭杀，创伤不轻，令身体虚弱了很多，致使毒素加速扩散，难以遏制yxxs8◇cc
“大婶，我们赶紧走，回石村，让族长爷爷帮你解毒！”小石昊焦急的喊道yxxs8◇cc
青鳞鹰振翅，再次尝试飞起，这一次终于抓着庞大的狻猊飞了起来，向着石村方向而去yxxs8◇cc
在途中，它几次摇晃，险些就坠落下去，身体渐虚弱，快没力气了，若是平日比这再重一倍的猎物都可轻易抓去yxxs8◇cc
“喀嚓”
飞过一片石崖时，它的铁翅与巨石撞在了一切，劈碎了一大片崖壁，而它自己也差点一头栽下去yxxs8◇cc
小不点担心的说道：“大婶，不行的话，我们将狻猊先放在这里，或者将这只离火牛角扔下去，回头我们再来寻yxxs8◇cc”
青鳞鹰立刻严厉的阻止了，让他坐在背上，抱好数米长的赤色犄角，还有恶魔猿的那条手臂，不得遗落yxxs8◇cc而它自己的双爪则死死的抓住狻猊，一路摇晃，贴着山林飞行，冲向石村yxxs8◇cc
终于，石村近了，小不点抱着赤色的犄角，还有恶魔猿的手臂，心中是满满的幸福，笑的很开心yxxs8◇cc
这一次很危险，几次差点丧命，但他们真的带回来了狻猊的宝体，此外还多了离火牛的犄角与猿王臂，收获甚丰yxxs8◇cc
“族长爷爷，还有阿叔他们，一直瞒着我，在为我五岁的洗礼犯愁，其实我都知道了yxxs8◇cc现在好了，有了三头太古遗种，真血一定足够了yxxs8◇cc”
他开心无比，小脸上是满足的笑容，笑的很甜也很纯净，在晚霞中分外灿烂yxxs8◇cc

第23章 敌
----------------------------------------
太阳西落，夕阳红艳，整片山地都被染上一层红彤彤的光晕，在落日的余晖中一片宁静与祥和bqg121 Θcom
快接近石村了，这片区域没有那么多的猛兽，处在山脉外围，故此还算安宁bqg121 Θcom
“终于快到家了bqg121 Θcom”小不点放下心来，长出了一口气bqg121 Θcom
“砰”
然而，就在这时，青鳞鹰下坠，双翅击断了一些参天巨树，它渐渐力竭，伤口处不断向外淌黑血，坚持不住了bqg121 Θcom
“大婶，坚持住呀，我们马上就要到家了bqg121 Θcom”小不点石昊给它鼓劲bqg121 Θcom
一声长鸣，青鳞鹰终是力竭了，庞大的躯体下坠，砸的树叶乱飞，许多古木被它撞断，毁掉了很多大树bqg121 Θcom
还好，它是滑翔下来的，并不是笔直坠落，不然从高空掉下来必然骨断筋折bqg121 Θcom
轰隆一声，青鳞鹰抓下的狻猊宝体最先落地，将林中的巨石都撞裂了，接着是青鳞鹰的庞大身体，落在草木间bqg121 Θcom
小不点扛着赤红的犄角，也是一骨碌滚落了下来，还好他身轻体健，适时丢下那数米长的宝角，没有伤到己身bqg121 Θcom
“大婶你不要紧吧？”小石昊快速爬了起来，跑向青鳞鹰那里bqg121 Θcom
太古魔禽的后裔情况很糟糕，伤口淌出的血跟墨汁似的，散发着一股腥臭味，浑身乏力，难以站起身来bqg121 Θcom
青鳞鹰仰天长鸣，声音高亢，穿金裂石，震的小不点石昊都耳膜生疼，迅速捂住了耳朵，周围乱叶飘零bqg121 Θcom
“对，大婶你痛的话就用力大叫，长鸣几声，这里距离石村不是很远了，大鹏、小青他们一定能听到，会领着族长来接应我们bqg121 Θcom”
小不点一边说一边跑到那支火红的犄角旁，将粘连着的血肉斩下一大块，送到青鳞鹰的嘴边，道：“大婶，我听说灵犀角能解毒，而这是太古遗种的犄角宝血，虽然属于一头牛，但也许能有些作用bqg121 Θcom”
他喂进了青鳞鹰的喙中，又帮它闭合bqg121 Θcom直到此刻，这头凶禽看向他时眸光才闪烁出一种柔和，就像是看待自己的孩子一般，太古魔禽的血脉后裔拥有极高的智慧bqg121 Θcom
“大婶坚持住，族长爷爷他们马上就到bqg121 Θcom”
时间一点一点流逝，远处传来阵阵兽吼声，小不点担忧，不知道石村的人听到了青鳞鹰的长鸣没有bqg121 Θcom
他如果自己先回去，万一来了一头猛兽，以青鳞鹰现在这种状态必死无疑，根本就没有办法反抗bqg121 Θcom
“即便没有听到，族长爷爷也会派出人来接应我回去的，耐心等待，大婶坚持住，一切都会好起来的bqg121 Θcom”小不点以稚嫩的声音为它鼓劲bqg121 Θcom
低沉的兽吼似乎接近了，远处传来沙沙声，夕阳都快消失了，天色暗淡，这山林中显得格外幽森与恐怖bqg121 Θcom
“大婶再吃一点宝血吧bqg121 Θcom”小不点再次捧起离火牛魔的一块血肉，送向前去bqg121 Θcom
突然，小不点浑身寒毛倒竖，快速侧身，一支冰冷的铁箭擦着他的喉咙而过，砰的一声没入山石中，铿锵作响bqg121 Θcom
直到这时，可怕的破空声才传来，箭速太快，超过音速一大截，威力惊人，刚才小不点若是反应稍慢，直接就被洞穿了咽喉bqg121 Θcom
又一道寒光闪过，第二支铁箭射来，小不点躲避，噗的一声血液溅起，他原本要喂青鳞鹰的那块肉被射穿bqg121 Θcom
“太浪费了，喂一个将死的凶禽，不如留给我等bqg121 Θcom”一个粗犷的男子声音传来bqg121 Θcom
“是你们？！”小不点惊怒，看到了狈村的人，射箭者正是他们狩猎队伍中的头领，高足有两米三四，肌肉结实，一条条腱子肉如蛇一般bqg121 Θcom
四周影影绰绰，总共出现了二十几人，各个持硬弓，以铁箭瞄准了他bqg121 Θcom
小不点很生气，瞪着大眼，道：“上一次我们石村放过了你们，而你们也立下了血誓，现在却想杀我，你们……”
“真是一个可爱的孩子，誓言能比狻猊宝体稀珍吗，比得上太古遗种的赤红宝角吗？”狈村一个中年人冷笑bqg121 Θcom“哧”
银辉四射，小不点不再答言，双臂展动，划出一轮月亮，璀璨夺目，银辉流淌，宛若九天上的神月真实地降落bqg121 Θcom
他持月而行，向着那些人冲去，道理讲不通，就只能战斗bqg121 Θcom他虽然还是一个小孩子，但是听大人们讲述了太多大荒中面对猛兽时的残酷与可怕bqg121 Θcom
现在，小不点将这些人当成了猛兽，不再视为同类，极速前行，要与他们一战，保护青鳞鹰大婶bqg121 Θcom
因为在他心中，现在这群人远还没有平日“凶恶”的青鳞鹰大婶善良，再也不值得同情bqg121 Θcom
“嗖”、“嗖”……
铁箭如雨，密集的射来，每一支都至少有千斤重力，恐怖无比，就是一头巨兽也要被射杀！
这么多人同时射向一个幼童，可以说很冷血，更很无情，没有一点不忍可言，皆挂着残忍的冷笑bqg121 Θcom
“当”
银月转动，将一排铁箭震落，咯嘣咯嘣作响，即便是铁杆也承受不住，彻底断裂bqg121 Θcom
“别手软，虽然是一个孩子，但是他身上有宝具，很强大，合力射杀他！”一个粗壮的汉子大吼道bqg121 Θcom
“呜……”
银月呼啸，自山林中旋转而过，刚才大喝的人直接被劈掉了半边肩头与一条手臂，鲜血冲起，惨叫一声，倒了下去bqg121 Θcom
“好厉害的崽子，速退，投铁矛！”
狈村狩猎队伍的首领大喝，让人分散开，向后退去，动用了威力更大的投掷铁矛，比弓箭更可怕bqg121 Θcom
“呜呜……”
一杆杆散发着冷森光芒的铁矛，划破长空，每一杆都有两米长，数十斤重，可以洞穿火犀的皮，呼啸而来！
“当”、“当”……
小不点以银月格挡，将一杆又一杆铁矛斩断，铿锵音震耳，火星飞溅，形势很危急bqg121 Θcom
“杀！”
小石昊眼睛立了起来，他虽然善良，但是并不懦弱，别人想这样杀他，他自然要极力反击，进行自保bqg121 Θcom
“嗡”
银月颤抖，他全力奔行，持宝月阻挡铁矛，奔行数十米远，而后全力祭出，雪亮的银光闪过，前方传来数声惨叫，五六人的手臂被削断，血液溅起很高bqg121 Θcom
几杆铁矛擦着小不点的身子飞过，衣服都刺破了，但他却顾及不上，全力祭出第二轮银月，上面有一株古树浮现，摇曳光辉，洒落下来，让此月更加灿烂了bqg121 Θcom
“噗”
这一次，银月飞出去足有十几米远，将狈村狩猎队伍首领面前的几人差点斩成两截，全都重伤，且划开了头领的肚腹，肠子差点全部流出来bqg121 Θcom
“走！”
头领一声大叫，下了这样的命令，他脸色发白，满头大汗bqg121 Θcom一群人呼喝，拉起重伤的人迅速退走，分散逃开，没入山林间bqg121 Θcom
“这个崽子有古怪，太厉害了bqg121 Θcom不过信已经送回去了，族长他们就在不远处，应该很快就会赶来的！”
“青大婶你没事吧？”小不点跑了回来，见到青鳞鹰的伤口处插着一杆铁矛，还有几支铁箭，心疼的眼泪都快落下来了bqg121 Θcom青鳞鹰眼神柔和，轻轻摇头，并没有鸣叫，很安宁bqg121 Θcom
“大婶，我是不是很没用？刚才都那样了，还是下不了杀手，只是伤了他们的肩头与手臂……”小不点落泪自责bqg121 Θcom
他到底还是一个孩子，即便早慧，也不可能如成年人那般能狠下心来血腥屠杀，虽然出手了，但心与手一直在抖bqg121 Θcom
不过，那些遭创的人已经彻底失去了战斗力，再也无法构成威胁，大多都失去了肩头与手臂，注定会残疾一辈子bqg121 Θcom
十几里外，狈村的人迅速聚集，朝这个方向冲来，其中有一具担架上面半躺半坐着一个少年，他脸色有些苍白，眸光冰冷，手中正在把玩一条兽牙串bqg121 Θcom
一个老人轻语，道：“他竟然这么厉害，连伤了我们十几名族人，不怕，这一次‘祭灵’赐下了宝具，看他如何闹腾！”
“狻猊宝体就在那里，祭灵会亲自来的bqg121 Θcom”另一个老人说道bqg121 Θcom
而数里外，石村的人如一群猛虎般，亦全村出动，朝着小不点所在的山林冲去，跑在最前方的是紫云、大鹏、小青三只幼鸟，扑棱着翅膀，焦急无比bqg121 Θcom

第24章 斩杀
----------------------------------------
太阳落山，山林中光线变暗，显得很幽森，暗中有一双双眼睛盯着qupa● cc血气散发，引来了一些猛兽，还好是在外围区域，没有特别可怕的凶兽qupa● cc
“嗷……”
一头斑纹虎虫窜来，花纹的躯体像只染了色的大蚕，能有五六米长，长着一个虎头，凶猛而狰狞，这条大虫闻到了太古真血的气味，想对狻猊的宝体咬上一口qupa● cc
噗！
小不点掷出铁矛，直接没入了它的头颅中，一声惨叫，血液溅起，斑纹虎虫满地翻滚，不久后绝了性命qupa● cc
无声无息，一条水桶粗的飞蟒从一座石崖上扑杀了下来，展开双翅，腥风扑鼻，快要到近前时张开血盆巨口就咬qupa● cc
“锵！”
面对这条凶悍的大蛇，小不点不敢大意，直接祭出银月，匹练如虹，一划而过，将它斩成了两段，血雨喷洒qupa● cc
这才一段时间而已，石昊就已经斩杀了六七头怪物，他寸步不离，守护在青鳞鹰的身边，可再这样下去，必会引来山脉较深处的凶兽qupa● cc
“狈村的人要来了，族长爷爷难道并没有听到这里的鹰啼声吗？”小不点担忧，他能够逃走，但是舍不下青鳞鹰qupa● cc
野鸟惊飞，小不点霍的抬头，在这一刻一片冰冷的铁箭如暴雨一般倾泻而下，全部集中向他的身体qupa● cc
杀气弥漫，林叶都被绞碎了，密密麻麻的铁箭，就是一头庞大的龙角象挡在前头，也要被射成筛子qupa● cc
小不点吐气开声，口鼻间喷出一股精气，浑身都在发光，符文交织，银月如刀，挡在身前，铿锵作响qupa● cc
铁箭不断坠落，箭头全部折断，密密麻麻，眨眼在地上积了一堆，金属光泽冷冽，很是惊人qupa● cc
“狈村的人，你们不要逼我！”小不点眼睛红了，因为有一些铁箭射在了青鳞鹰的伤口上qupa● cc
狂风暴雨般的铁箭止住，四面八方，足有上百人出现，远远地将他围住，盯着狻猊与赤红的宝角，呼吸急促qupa● cc
即便从来没有见到过，但只要生活在大荒中，没有人不知道，太古遗种其蕴含的真血有多么的宝贵，价值连城qupa● cc
“小娃儿，这头狻猊的遗体乃是至宝，你保不住，听话的话就乖乖离开吧，我们也不为难你qupa● cc”一个老者和颜悦色的说道qupa● cc
小不点愤怒，他与青鳞鹰九死一生，才将狻猊的宝体得到，眼看就快要运到石村了，却被这群人半路截杀，要抢走太古遗种，怎能甘心？
他用力攥紧白嫩的小拳头，道：“你们太过分了！”
“孩子，生活就是如此，我们都是在这片大荒中抗争，对别人不残忍一点，那么对自己就会很残忍qupa● cc”狈村的老族长叹了一口气，劝道：“还是赶紧离开吧qupa● cc”
小不点瞪着他，一言不发，他在等石村的人赶来qupa● cc
“唔，真是让人吃惊啊，这竟然是一头真正的青鳞鹰，初时我还以为是斑麟鸟呢，想不到啊，这样一头空中霸主会归顺石村，让人吃惊！”狈村的老族长并非虚言，惊异是发自内心的，道：“可惜，它中毒已深，就要死了qupa● cc”
石昊闻言，眼中噙泪，他也看出来了，青鳞鹰情况很不妙qupa● cc
狈村的族长见到他的表情，半眯缝着眼睛，道：“好可惜啊，不然它可以比肩祭灵qupa● cc不如让我们送它一程吧，免得它遭罪qupa● cc”
“你敢？！”小不点立眉，握紧了小拳头，挡在青鳞鹰身前qupa● cc
“呵呵……”狈村的族长狈里青笑了，道：“看来你真是一个好孩子，心性善良，放不下这头凶禽啊qupa● cc”
说到这里，他眸光变得有些冷了，一挥手，道：“射箭，先杀那头青鳞鹰！”
狈村的人一怔，但并没有迟疑，服从命令，箭如雨下，嗖嗖响个不停，射向青鳞鹰的几处伤口qupa● cc
小不点眼睛都红了，竭尽全力阻挡，祭出那轮银月，横扫四方铁箭，守护太古魔禽后裔qupa● cc
然而，青鳞鹰体积太大了，有好几处伤口，防不胜防，小不点来回腾挪，催动银月格挡，累的汗水都流了出来qupa● cc
至此，狈村人都看出来了，族长狈里青是用这凶禽栓住了石村的娃子，早晚会让他精疲力竭，到时能轻易射杀qupa● cc
“族长你刚才不是说要放走这个娃儿吗？”
“我只是怕他逃走，说说而已，了解了他在乎什么才好针对qupa● cc潜力这么大的娃子，如果长大了那还了得，自然要全力击杀qupa● cc”
铁箭密集，寒光闪烁，嗖嗖作响，每一根都粗大无比，威力巨大，将青鳞鹰近前的八九株大树都射的断裂了qupa● cc
小不点疲于应付，咬紧牙关，同时祭出两轮月亮，但依旧难以护住青鳞鹰qupa● cc
“噗！”
铁箭没入其伤口中，带起一大片的血花，令太古魔禽后裔剧痛，身体轻微的痉挛，眼中有怒也有悲，它此时难以动弹，不然平日这些人岂敢临近它！
“当”、“当”……
箭雨密集，小不点奋力阻挡，但依旧不行，青鳞鹰的伤口已经中了二十几箭，全部深深没入体内，血如泉涌qupa● cc
“青鳞鹰大婶！”小不点悲愤，带着哭腔，眼中中噙满泪水，竭尽所能阻挡qupa● cc
“噗”
一支铁箭透过枝桠，无声无息的袭来，险些洞穿小不点的心脏，他反应极速，侧身躲避，但还是穿过了他小手臂的肌肉，鲜血喷出qupa● cc
“哎呀！”小不点痛的大叫，这是出生以来第一次受这样重的箭伤qupa● cc
不远处，狈村狩猎队伍中的头领狈山冷笑，正是他一箭射穿了小不点的手臂，他脸色苍白，不久前曾被银月剖开肚腹qupa● cc他再次弯弓，躲在灌木丛中，开始了新一轮的袭杀，不理会青鳞鹰，只瞄准小不点的心脏或咽喉qupa● cc
小不点疼的小脸发白，撕下一截小衣服，裹住伤口，而躯体上亦是符文流转，止住了伤口的血qupa● cc
在这一瞬间青鳞鹰又中了十几箭，伤口处都快被射烂了qupa● cc小不点落泪，他守不住，大叫着：“我与你们拼了！”
他迅速朝前冲去，祭出两轮银月，不管不顾，要斩杀那些不断射出铁箭的人qupa● cc
在大荒中生活，狈村人的箭术强大的惊人，一百多人同时瞄准一处放箭，所有箭羽集中，一起飞至，那简直像是一柄巨大的铁锤击在小不点的身上，他虽然以银月挡在了前方，但是整个人还是口喷鲜血，横飞了出去qupa● cc
“射杀！”
狈村族长狈里青眼眸很冷，早已收敛了笑意，命令所有人急射箭，击杀身在半空中的小不点qupa● cc
“呀！”
小不点大叫，两轮银月旋转，绕着他的身体，铿锵作响，将成片的箭羽斩断，碎掉的箭头堆了一地，寒光冷冽qupa● cc
然而，他的一条小腿又挨了一箭，鲜血染红了他的小裤管，他发出稚嫩的声音，抗争着qupa● cc坠落在地，回头看了一眼青鳞鹰，小不点踉跄奔行，冲向狈村众人qupa● cc
银月如刀，璀璨夺目，一下子飞出去两轮，鲜血喷溅，他疯狂斩杀，当场狈村就有十七八个人倒在了血泊中，引发一阵惊恐的大乱qupa● cc
“继续射杀那头青鳞鹰，这一次别手软，直接钉死！”狈村族长狈里青冷漠的下命令qupa● cc
“呜呜……”异啸震耳，成片的铁箭飞向青鳞鹰，形势危急到极点qupa● cc
小不点大眼通红，泪水早已淌满小脸，他感觉一阵无力，不回去救援，青鳞鹰多半就要死了，可是这样回头，他又将陷入困境中，早晚会累死，或被射杀qupa● cc
“你们……都是恶人！”这是一个孩子的稚嫩悲鸣qupa● cc
“狈里青，你这个无耻的狗东西，连一个孩子都这样算计，还是人吗？！”一声大喝传来qupa● cc
与此同时，箭如蝗虫过境，飞矛似流星，密集的落下，狈村那里传来成片的惨叫声qupa● cc
石村的人到了，为首的正是老族长石云峰，还有石林虎与石飞蛟等人，全都怒发冲冠，射杀个不停qupa● cc
“啾啾……”
大鹏、小青、紫云扑棱着翅膀，踩着地面冲来，虽然还不能真正飞行，但是速度也极快，扑向青鳞鹰，全都在悲鸣qupa● cc
三只幼鸟，分别扑在一处伤口上，用自己的躯体阻挡铁箭，哀鸣不已，用头摩擦母鸟的躯体，声声如啼血qupa● cc
狈村人的铁箭射来，撞在它们的鳞甲上铿锵作响，但毕竟还幼小，它们的鳞片还没有那么坚硬，出现丝丝血迹qupa● cc
“狈村的杂种你们全部去死吧！”石林虎怒吼qupa● cc
“反击，但别杀了那三只幼鸟，活捉回村中，将来那会是堪比祭灵的异禽！”狈村族长眼睛光芒炽热，盯着三只幼鸟，恨不得立刻抓走qupa● cc
混战开始了，铁矛飞舞，阔剑劈斩，双方人冲向一起，激烈厮杀qupa● cc
“族长爷爷！”小不点大叫qupa● cc
一群大人看到小家伙的手臂，还有小腿都被铁箭洞穿，鲜血长流，全都很心疼，怒吼着，杀向前去qupa● cc
“孩子不怕！”
“我没事，族长爷爷快救青鳞鹰大婶qupa● cc”小不点擦了一把泪水，而后一声大叫，冲向了狈村的人qupa● cc银月飞起，血花直接就飞起一大串，七八人惨叫，断臂横飞，非常血腥qupa● cc
“狈里青，你这只狈狼，难道要破坏大荒的规矩吗，我们生存都不易，邻村间从不开战，你想做什么？”族长石云峰怒喝道qupa● cc
当然，虽然口中这样喝问，但是他早已下了命令，这次绝不容情，杀无赦，要一战到底qupa● cc
“怪不得我啊，狻猊宝体还有离火牛魔的犄角都是至宝，任谁不心动？而且，我族祭灵要突破了，也急需大量的真血qupa● cc”
“什么，祭灵要突破了？”石云峰一惊，眸子半眯，四顾山林，一条手臂有符文隐现qupa● cc他在迅速的动作着，取出玉罐，倒出药散，帮青鳞鹰解毒qupa● cc
小不点彻底杀红了眼睛，这个时候，在其身边都没有狈村的人了，削断了一地手臂，足有二十几人被银月劈中qupa● cc
突然，一片灿烂的光点从一片灌木丛中浮现，极速冲来，将小不点这里笼罩，噗噗声传来，石村的六七人当场被洞穿，倒在血泊中，痛地滚来滚去qupa● cc
“当”
小不点虽然有银月阻挡，但肩头还是被擦中，出现一道可怕的血槽，血水长流qupa● cc
“宝具！”有人惊呼qupa● cc
一个脸色苍白的少年，像是狼一般，一直隐伏在草木中，关键时刻袭杀小不点，其中一粒光点几乎洞穿他的咽喉qupa● cc
正是狈风，那个才不久前被石昊击败、并被石村人打断了骨头的天才少年，伤势还没有尽好，但是他却很镇静，神色阴冷qupa● cc
“不止你有宝具，我也有qupa● cc”狈风根本不看一眼倒在血泊中翻滚的那些石村人，听着他们嘶吼，他很从容与冷漠qupa● cc
那一片光雨飞回，环绕在其手腕上，化成了一条兽牙串，颗颗雪白晶莹，非常美丽qupa● cc
不懂骨文也能动用宝具，怎会如此？很多人吃惊qupa● cc
“大叔！”小不点焦急，去扶那几个被光点洞穿的中年人，他们伤势极重，脏腑都被撕开了，随时会死掉qupa● cc
“哧”
狈风手腕一扬，一片光雨再次飞出，如一片流星横空而过，绚烂而又美丽，但是杀伤力极其惊人qupa● cc
“我痛恨自己太善良，上次放过了你，这一次我绝不会宽恕你！”小不点稚嫩的小脸上满是坚决与果断qupa● cc

第25章 宝具
----------------------------------------
雪白晶莹的兽牙化成光点，神辉洒落，冲向前来，如陨星划过苍穹，灿烂而美丽，但却散发着恐怖的气息lctxs⊙ cc
一轮银月升起，宛若在波光粼粼的海面上悬挂，一片宁静与祥和，然而“当”的一声震耳颤音发出，打破了这种安宁lctxs⊙ cc
狈风与小不点对决，一个动用了宝具，另一个则使用原始宝术，灿烂的光雨飞洒，铿锵的声音不绝，整片山林都在抖动lctxs⊙ cc
光点共有四十二粒，旋转飞舞，凝聚在一起成为一片流星雨，说不出的绚烂，但却是致命的大杀器lctxs⊙ cc
“呜”的一声，它们呼啸而过，草木化成齑粉，六七米长的巨石被洞穿成筛子，无坚不摧lctxs⊙ cc
小不点神色坚毅，竭尽所能，祭出两轮银月，一个护体，一个对抗，向前攻杀，锵锵作响，与那片光点剧烈对撞lctxs⊙ cc
这像是神祇的对决，美丽而璀璨，无论是银月还是这些光雨都洒落下成片的神辉，令附近一片绚丽，霞光四溢，瑞气一道道喷薄lctxs⊙ cc
整整数十次撞击，银月碎掉了一轮，小不点再聚，始终保持两轮，与那光雨撄锋，忽上忽下，神辉四溅lctxs⊙ cc
“嗡”
一声轻颤，那片光点倒转飞回，重新化成了一条兽牙串，出现在狈风的手腕上，颗颗莹白剔透，美丽的晃人眼lctxs⊙ cc
这种宝具让人心惊，杀敌于无形间，防不胜防，却又这般的玲珑剔透，初看没有一丝大杀器的样子lctxs⊙ cc
“你用的不是宝具，你这是……骨文的力量？！”狈风惊疑不定，第一次变色，这么幼小的孩子掌握了这种神秘力量，实在可怕lctxs⊙ cc
“什么？”远处，狈村的人全都瞠目结舌，个个都像是看怪物一般盯着小不点，心中又惊又怕lctxs⊙ cc
“狈风杀了他，绝不能让他活下来！”狈村族长狈里青喝道lctxs⊙ cc
“小不点注意，那是祭灵赐下的宝具，因其还活着，不用运转骨文也可以使用，赐予谁谁便能掌握lctxs⊙ cc”石云峰提醒，加速为青鳞鹰解毒，手臂与掌指间符文闪烁，且各种药散成罐地向几处伤口上洒去lctxs⊙ cc
“这次我不会放过你！”在这一天的时间里，小不点经历了很多的事情，眼神迫人，攥紧小拳头，语气坚决而果断lctxs⊙ cc
“这么小的崽子就懂得运转骨文的神秘力量，而且造诣这么深，就是在那些大部族中也应该算是了不得的天才吧lctxs⊙ cc”狈风很冷静，眼神冰寒，带着残冷的笑意，道：“可惜，你活不长了！”
“嗡”的一声，那条兽牙串再次飞起，而后散开，化成一粒粒光点，呼啸着冲向小不点lctxs⊙ cc
这一次光点排列，化成了一头形似狼的怪物，扑向前来，张开了光灿灿的狰狞巨口，吞咬小不点lctxs⊙ cc
“锵”
银月旋转，斩向那头凶兽，呼啸中发出成片的月华，祥和而神圣，两者撞击，火星四溅lctxs⊙ cc
“好强大的宝术，竟然可以媲美宝具，当真惊人lctxs⊙ cc这个娃儿小小年纪，竟这般强大，当真是能力压那些大族的天才啊，了不得！”狈村族长惊叹，更加坚定，要除掉石昊，仇已结下，不能善了，只有彻底杀了这个孩子才能安心lctxs⊙ cc
哧！
火光冲霄，那头凶兽化形，分散成了几部分，利爪、血盆大嘴、铜头、铁背等散开，也是由光点组成，向着小不点镇杀而下lctxs⊙ cc
这件宝具由四十二颗兽牙组成，能合聚，可分散，进攻手段多样，防不胜防lctxs⊙ cc
小不点现在只能祭出两轮银月，有点疲于应付，而对方的宝具则是祭灵脱落下来的宝骨所化，非常强大lctxs⊙ cc
“我看你如何对抗！”狈风轻叱，念动祭灵教给他的密咒，令兽牙化成几件武器，利爪与兽头等栩栩如生lctxs⊙ cc
“当”
银月交击，挥斩那利爪、血盆大嘴等，激烈碰撞，而后一轮银月突然炸开，成片的银辉溅起，顿时将那些光点击飞lctxs⊙ cc
远处，狈风一惊，倒退而去，因为小不点利用这个难得的机会朝着他扑来了，想先斩杀他这个人lctxs⊙ cc光雨成片，迅速倒飞而回，护在了狈风的身前，他神色镇定，道：“你再快还能快过宝具吗？”
小不点不答，进行攻击，两轮银月升起，斩向他的躯体lctxs⊙ cc
这一刻，四十二颗兽牙一起悬浮，全都发出璀璨的光芒，彼此相连，像是化成了一件战衣，披在了狈风的身上lctxs⊙ cc
银月不断劈斩，一时间竟难以攻破，那四十二颗兽牙彼此相连，构建成了一件璀璨的光衣，坚固无比lctxs⊙ cc
同一时间，有些兽牙更加炫目了，化成了匕首、灵箭等武器，都是光质化的东西，射向小不点lctxs⊙ cc
“当”、“当”……
银月暗淡，小不点被逼倒退lctxs⊙ cc
“在这片大荒中，我算是一个天才，可又出了一个你，不过现在没什么了，小崽子我送你上路，结束这短暂而又可悲的一生吧lctxs⊙ cc”狈风神色有些可怕，向前迈步lctxs⊙ cc
他倚仗宝具，护住己身，无惧那两轮银月，一颗颗兽牙发光，化形成光箭、匕首等，向着小不点的身体飞去lctxs⊙ cc
狈风不止一次杀人了，自幼被誉为天才，心性残忍而坚韧，此时要杀一个幼童，根本就没有一点负罪感，反而挂着冷酷的笑lctxs⊙ cc
“破！”
小不点轻叱，他从来没有气馁过，即便宝具强大，他也无惧，依然在运转原始宝术lctxs⊙ cc
“轰”的一声，两轮银月撞在一起，爆发出刺目的银芒，隐约间传来阵阵魔禽长啸的声音，如惊涛拍岸，似乱石崩云，惊心动魄lctxs⊙ cc
银月炸碎，两头模糊的影子飞出，合在一起，略微真实了一些，化成一头恐怖的魔禽，展翅击天，冲向狈风lctxs⊙ cc
“砰”
像是一柄宝杵砸下，狈风当场大口喷血，身上的宝具一下子暗淡了不少，四十二颗兽牙散开，自其身上坠落lctxs⊙ cc
狈风大惊失色，而其他人则震撼，那可一件宝具啊，是祭灵所赐下的，竟然被一个孩子硬是给轰开了lctxs⊙ cc
小不点关键时刻将宝术又悟透了一层，利用这难得的机会，他高高跃起，小脚掌踏向狈风的脸lctxs⊙ cc
“砰”
他人虽小，但是力气大的惊人，一跃数米高，这样落下，重重踩在狈风的脸上，是很可怕的一件事lctxs⊙ cc
“喀”的一声轻响，狈风左侧的脸颊顿时变形，骨头断了，他痛的面孔扭曲，眼泪忍不住簌簌滚落，发出狼嚎般的叫声lctxs⊙ cc
“砰”
小不点一脚踩在他的脸上，另一只脚则踏在了他的胸口，同样巨力惊人，胸骨咯吱咯吱作响，而后喀嚓几声断了数根lctxs⊙ cc
狈风此前就被石村的人打断很多条骨头，伤势未好，此时整个人横飞了起来，口中喷血，遭创更严重了lctxs⊙ cc
而小不点就这样一脚踏在他的脸上，另一只脚踩在其胸膛上，跟着飞了出去，而后一起坠落在地lctxs⊙ cc
狈风痛叫，都有些不像人类发出的了，因为小不点是踩着他落下来的lctxs⊙ cc他的半张脸彻底瘪了下去，而右侧胸骨更是全部折断，嘴角不断溢血lctxs⊙ cc
这一切太快了，谁都没有想到小不点这么犀利，关键时刻一记至强的宝术祭出，竟破开了祭灵赐下的宝具，实在逆天lctxs⊙ cc
“住手！”
“快夺回宝具！”
狈村的族长狈里青还有狩猎队伍的头领狈山一起大叫lctxs⊙ cc小不点一招手，银月旋转，托起那条兽牙串飞回，带到了他的眼前lctxs⊙ cc
这条手串真的很美丽，四十二颗兽牙都莹白的跟羊脂玉石般，闪动晶莹的光泽，灿灿生辉，蕴含着一种奇异的力量lctxs⊙ cc
小不点摸了摸，而后直接带在了自己的手腕上lctxs⊙ cc见到这一幕，狈村的人全都惊怒不已，这可是一族的至宝，就这么被这个小不点给黑起来了lctxs⊙ cc
狈风惨叫，小不点脚下用力，令他身体半残lctxs⊙ cc狈村的人见状，怒吼着，一起向前冲lctxs⊙ cc
小不点见状，用力在狈风身上跺了一脚，狈风身上过半的骨头都折断了lctxs⊙ cc而后，小不点头也不回地自其身上走下，背对他，不再看一眼，一轮银月斩过，噗噗几声，血光溅起，狈风的双臂还有双腿全部断了下来lctxs⊙ cc
“嗷……”狈风像是一只野兽般嘶吼，痛的大声哭嚎，他这个天才彻底完了，现在还未死，但是却比杀了他更难受lctxs⊙ cc
“祭灵，你为何还没有赶来，请速速降临吧！”狈村的族长脸色铁青无比lctxs⊙ cc
山林中，传来呜呜的声音，像是有恐怖的生物在接近，整片天地都有了一种冰冷的杀意lctxs⊙ cc
“林虎，飞蛟，你们准备好了吗？他妈的，狈村的祭灵若是敢出现，给我杀了它！”石云峰喝道lctxs⊙ cc

第26章 狈村祭灵
----------------------------------------
“想杀祭灵，亏你敢想！”狈里青脸色阴沉，天才狈风残废，族中宝具被夺，这对狈村是一个极大的打击yuqi8 Θcc
“它敢来，我们就敢杀！”石云峰脸色冷峻，动了真怒yuqi8 Θcc
天色早已黑暗，山林中清冷而又幽森，血腥气扑鼻yuqi8 Θcc
“呜呜……”四野，野兽长嚎，冰冷的气息弥漫，令人寒毛倒竖，感觉像是有恶鬼在哭嚎，有些发瘆yuqi8 Θcc
“砰”
见到狈村的人要冲过来，小不点一脚将狈风踢起，令他横飞到了石村众人的眼前yuqi8 Θcc
“虽然残废了，但留着终究是一个祸害，一剑剁了省事！”二猛的父亲说道，非常生猛，二话不说，轮动手中大剑，噗的一声将狈风的头颅给砍了下来，血花喷起数尺高yuqi8 Θcc
“啊，风儿！”狈里青大叫，手捂着胸口，痛的咳出一口血来yuqi8 Θcc那是他的亲孙子，结果就这样被当着他的面斩了yuqi8 Θcc
“早先已经放过他一次了，时至今日，落得这样一个结果，完全是自找的yuqi8 Θcc”石林虎冷漠的说道yuqi8 Θcc
石飞蛟一把抓起那颗血糊糊的头颅，扔了过去，道：“带回去葬了吧yuqi8 Θcc”
“祭灵快降临吧！”狈里青披头散发，脸色涨的血红，而后又变得铁青，表情可怕的吓人，再也没有了此前的从容yuqi8 Θcc
石村的人聚在一起，时刻防备那头祭灵，唯恐它突然现身，大开杀戒yuqi8 Θcc而狈村的人也退守到了一边，这一次他们损失很大，此刻小心防备，等待祭灵降临yuqi8 Θcc
树木茂密，林中很黑，兽吼声此起彼伏，阴气越来越重，可是始终没有什么强大的生物冲过来yuqi8 Θcc
石村的人围在青鳞鹰近前，将它护在中央，族长石云峰用尽了手段，将平日熬炼的各种药散用了个遍，最后更是将那太古遗种通红如玉的犄角血挖出一些，让凶禽服下yuqi8 Θcc
“哧”
一道冷箭袭来，准而狠辣，目标正是青鳞鹰的眼睛，寒光惊人，这一箭最起码是双臂一振能有五六千斤力气的猛人才能射出的，太可怕了yuqi8 Θcc狈村的人担心青鳞鹰会被救治过来，那时对他们来说将是一场大灾难，此时进行干扰与袭杀yuqi8 Θcc
“当”
石林虎挥动手中阔剑，一下子劈在了箭杆上，将其撞飞了出去，哧的一声，铁箭深插一块山石中，冒出一串火星yuqi8 Θcc
“咿呀！”
小不点立眉，向前冲去，今日狈村截杀他们，导致青鳞鹰将死，他恨透了这群人，银月横扫，化成璀璨匹练，席卷而过yuqi8 Θcc
这像是九天星河，又像是瀚海中的白色浪涛，嗡隆隆作响，震的整片山地都在轰鸣！
“噗”、“噗”……
对面，惨叫声传来，当场就有四五人踉跄倒退，鲜血喷溅，伤口吓人，另有三四人的手臂坠落，脸色苍白，痛的满头都是白毛汗yuqi8 Θcc
小不点动作迅疾，像是一只小貔貅一般跃起，用手摩挲手腕上那串晶莹雪白的兽牙串，符文闪烁，他一声轻叱yuqi8 Θcc
“咻”、“咻”……
兽牙串光芒大盛，每一颗兽牙都浮上了美丽的纹络，灿烂夺目，从兽串上脱落，散开来，飞向前去yuqi8 Θcc
这是一片绚丽的光雨，但是杀伤力强大的惊人，让人根本反应不过来，莹白的兽牙洞穿了很多人的躯体yuqi8 Θcc
一朵朵血花绽放，他们的骨头折断，脏腑撕裂，狈村人恐惧大叫，根本抵挡不住宝具的攻杀yuqi8 Θcc
“怎么回事，祭灵你应该到了，为何不出现，快来解救你的族人吧！”狈里青惊吼，心中大惧，这样下去，狈村的人会全部交代在这里yuqi8 Θcc
“撤退！”那璀璨的宝具在小不点的手中比在狈风手里也不知道强了多少，他懂得骨文，运转起来，宝具威力不可同日而语yuqi8 Θcc
狈村的人崩溃了，即便没有族长撤退的命令也不会守在这里了，全部亡命而逃，而直到这时祭灵也没有出现yuqi8 Θcc
“小不点不要追！”族长石云峰怕他出现意外yuqi8 Θcc
“呀，这兽牙串威力真大yuqi8 Θcc”石昊迷糊的挠了挠头，他很吃惊，四十二颗兽牙又飞了回来，化成莹白手串，缠在了他的腕上yuqi8 Θcc
“我们也赶紧走，狈村的祭灵因种族天性而多疑，我说要杀它，也许它很忌惮，故此没有现身yuqi8 Θcc”石云峰低语yuqi8 Θcc
老族长这是在诈唬，似乎还起到了一定的作用，令石村的人很无语yuqi8 Θcc
一百来号人纷纷行动，抬起青鳞鹰，扶着伤员，背起重伤垂死的人快速奔逃，都是大荒中长大的汉子，只要还有一口气，也许就能救活，这批人由石林虎领头yuqi8 Θcc
还有一批人由石飞蛟带队，负责搬运与守护狻猊、赤红的宝角、恶魔猿手臂，一个个激动而又神色紧张，这可是真正的至宝啊yuqi8 Θcc
山地间灌木丛生，古木参天，一群人虽然奔行很快，但还是受到了不少阻碍yuqi8 Θcc
“呜呜……”低沉的啸声响起，此起彼伏，环绕在他们的左右yuqi8 Θcc
距离石村越来越近了，甚至快要望到了，然而黑暗的山林中却也出现了一双又一双碧绿的眼睛，像是鬼火一般yuqi8 Θcc
“天啊，这么大的狼！”
石村的人惊悚，他们被包围了，一群黑背白肚皮的巨狼出现，每一头都足有房屋那么大，张着血盆大口，獠牙能有多半尺长，雪白而森然，配上猩红的舌头，显得狰狞无比yuqi8 Θcc
这不是一头两头，而是足足四五十头，一群凶残的巨兽围了上来，远比狈村的人威胁大yuqi8 Θcc
“该死的，狈村的祭灵果然生性多疑而狡诈，它竟召集来这样一群变异的巨狼！”
这么大的狼，个个都堪比巨象那么大，平日狩猎时能见到一只就很稀奇了，而这次一下子来了四五十只，简直就是一场灾难yuqi8 Θcc
黑暗的山林中，那一双双碧绿的眼睛，全都有小碗那么大，阴森而冰寒，戾气极重，它们也不知道杀死了多少猛兽yuqi8 Θcc
“嗷呜……”一声狼吼，像是一道惊雷般，且阴惨惨，一头巨大的身影扑来，石村队尾那里顿时传来一声惨叫yuqi8 Θcc
一名村人半边身子都在淌血，一条手臂连带着肩头都被巨狼一爪子撕了下去，遭遇了可怕的重创yuqi8 Θcc
“噗”
关键时刻，石林虎掷出一杆铁矛，穿透了那头巨狼的皮毛，鲜血淌出，让它负伤，这才止住杀戮，让那名村人避免了被撕裂的命运yuqi8 Θcc
跟巨象一样大的狼太可怕了，若是几头还能对付，这一下子来了四五十头，一百多号人根本挡不住yuqi8 Θcc
“嗷呜……”
巨狼长啸，山地间树叶凋零，被震落下大片，凶煞气澎湃yuqi8 Θcc
“啊……”
又有两声惨叫传来，不同方位，几头巨狼同时发动攻击，那锋锐的大爪子，一划拉就有一株大树倒下，尽管防备很严，但还是有两名村人被开膛破肚，肠子都流了出来yuqi8 Θcc
“快，赶紧包扎！”石飞蛟大喝道yuqi8 Θcc
山林幽暗，这些巨狼即便凶猛而强大，占据了绝对的优势，还是没有正面攻击，而是袭杀yuqi8 Θcc
这一次，十几头巨狼同时行动，从暗中向村人扑杀了过来yuqi8 Θcc
“哧”小不点动了，扬起手腕，符文交织，在其身前化形而出，而那四十二颗莹白的兽牙则发出炽盛的光，化成一柄柄匕首、光箭等，飞向前去yuqi8 Θcc
“噗”、“噗”……
冲在最前面的几头巨狼，被刺瞎了眼睛，被洞穿了额骨，鲜血长流，当场惨叫，在地上翻滚yuqi8 Θcc
即便这样的庞然大物也挡不住宝具，只要被击中，不是被重创，就会被击杀yuqi8 Θcc
“你们这些恶狼，速速退走！”小不点叫道yuqi8 Θcc
他祭出两轮银月，向前腾跃而去，噗噗两声，将两头格外强壮的巨狼生生给立劈了，从眉心一直裂到两腿间，皆化为两半，鲜血汩汩而涌yuqi8 Θcc
余下的巨狼谨慎了，不敢贸然攻击yuqi8 Θcc
“实在不行的话先动用一件祖器，留一件，关键时刻袭杀那只祭灵，不要让它全部知晓而有了防范！”石云峰低语yuqi8 Θcc
四野是一双双碧绿的眼睛，巨狼环绕，一个个鼻间喷吐白气，血盆巨口中獠牙狰狞，凶煞气息令人浑身冰寒yuqi8 Θcc
“你们死定了，今日注定要灭族！”狈里青又出现了，他脸色阴冷，眼睛跟毒蛇一样，此时骑坐在一头通体银白的巨狼身上yuqi8 Θcc
狈村的人又来了，很多青壮年纷纷爬上巨狼的背，一个个手持弓箭，带着仇恨，眼神冰冷，盯着这一边yuqi8 Θcc
石村的人倒吸了一口冷气，与巨狼配合，狈村人的实力那是相当恐怖了，这根本不是一个村落能拥有的实力yuqi8 Θcc
“我族祭灵来了，你们一个也别想活！”狈村狩猎队伍的头领狈山高喝道yuqi8 Θcc
“不就是一只老狈吗，活了这么久，连牙齿都脱落了下来，估计走都走不动了吧，能有什么用yuqi8 Θcc”石云峰嗤笑道，故意轻视yuqi8 Θcc
狈村人的祭灵是一只狈，该族的姓都是藉此而来的yuqi8 Θcc
数十头巨狼怒吼，呜呜长嚎，这个地方凶气更盛了，它们随时会扑杀过来yuqi8 Θcc
“你们一个也活不了！”狈里青冷幽幽的说道yuqi8 Θcc
“不怕坏了大荒规矩，被各村各族群起而攻之吗？”石云峰冷漠的说道yuqi8 Θcc
“杀了你们，掳走你们的妇孺，就说我们两村合并归一了，我族祭灵若是突破了，还有谁敢多说什么yuqi8 Θcc”狈村狩猎队伍的头领狈山冷笑道yuqi8 Θcc
四五十头巨狼试探性的攻击，不时扑杀过来，石村众人防御，小不点则负责攻击，几次出手，连杀了八头巨狼，庞大的狼尸倒在那里，山林中一片血腥味yuqi8 Θcc
整整一个时辰，狈村的祭灵都没有出现，只是这些巨狼在攻击，而狈山等也在放冷箭yuqi8 Θcc
石村又有部分人受伤了，被那簸箕大的狼爪划开了身体yuqi8 Θcc
“果然是狈性多疑，管不了那么多了，祭祖器，突围！”石云峰下令yuqi8 Θcc
时间拖下去对他们没有好处，那头狡诈的狈不知道在转什么念头，还是早点回到石村为好，那里有老柳树庇护yuqi8 Θcc
“族长，祖器若是暴露，会不会有大麻烦？”石飞蛟问道yuqi8 Θcc
“先保住现在的命要紧，事后想办法将狈村知晓的人全都杀个干净，既然他们不仁，逼迫我们至此，就别怪我们不义！”石云峰寒声道，第一次露出这样可怕的表情yuqi8 Θcc
他们抬起青鳞鹰，小心的保护在中央，这将是他们日后复仇的一大战力，也许能抵住对方的祭灵yuqi8 Θcc
一群人迅速突围，石林虎取出一块臂骨，就要祭出，这是该村的祖器，拥有无以伦比的强大力量yuqi8 Θcc
突然，还未容他动，远处的山林像是山洪暴发了一般，兽吼声不断，震耳欲聋，向着这里冲击而来yuqi8 Θcc
“兽潮，该死的，那头老狈去山脉中赶来了一群巨兽，要冲击这里，实在是狠辣与狡诈！”石云峰变色yuqi8 Θcc石林虎也大喝：“该死的老狈真狠毒啊，要用兽潮踏死我们，所有人都小心防备！”
不仅是他们这一边，就是狈村的人也变色，祭灵这般阴狠，连他们都要受到可怕的冲击，并不是每一个人都爬上了狼背，有一半的人可是站在地上啊yuqi8 Θcc
“快，上狼背！”狈里青大叫yuqi8 Θcc
然而，已经来不及了，隆隆响声到了近前，就是这些巨狼也都不安了，纷纷窜起，迅速躲避yuqi8 Θcc
“嗷呜……”
一声嚎叫传来，像是山鬼哭泣，说不出的瘆人，在兽潮上方有一头奇异的生物展动双翅飞行而来yuqi8 Θcc
它只有两米多长，浑身黄褐色的皮毛很油亮，但却看起来很老，一张狼脸出现了一道道褶子，这是一只罕见的狈，数不尽的狼群中也难出现一只yuqi8 Θcc
它前腿很短，几乎不能自己独自行走，平日需要趴伏在巨狼的背上，还好它自身血脉强大，生长出了一对羽翼，可以飞行yuqi8 Θcc
显然，这头老狈很恐怖，身上隐约间有原始符文闪烁，是一头极其强大凶兽！

第27章 击败
----------------------------------------
山林摇动，龙角象、火犀、彪、夔兽、豹犼……成群的巨兽冲击而来，许多大树被撞断，像是山洪奔涌，黑压压一大片flb9☆cc
乱叶纷飞，巨石翻滚，这个地方地动山摇，景象恐怖flb9☆cc
“啊……”
狈村的人竟先遭到冲击，由于方位的原因，转眼间就有十几人被数米高的猛兽撞飞，而后踏在脚下，骨断筋折，化成肉酱flb9☆cc
那数十头巨狼转身就逃，端坐在上面的狈村人脸色发白，刚才死去的人中都是他们再熟悉不过的亲人，转眼间生死永隔flb9☆cc
“准备！”石云峰大喝flb9☆cc
如洪潮般的巨兽到了，冲着石云峰他们冲击而来，摧枯拉朽，巨树折断，没有什么能阻挡它们的脚步flb9☆cc
“杀！”
石林虎大叫，取出一块没有光泽的兽骨，左臂符文闪烁，而后他猛地将此骨按了上去，与手臂相合，顿时光芒大盛，兽骨其与臂膀血肉交融，化作一体，不分彼此flb9☆cc
轰的一声巨响，像是一头太古遗种复活，一股滔天的凶气冲起，震动的这片山林剧烈抖动，像是发生了大地震flb9☆cc
所有巨兽都被惊住了，它们发自本能的颤栗，像是在面对一头万兽王，不敢冒犯，迅速止步，从旁边绕道而行flb9☆cc
“呜……”天空中，那只狈在长鸣，如一头厉鬼在哭嚎，声音吓人，它在驱动巨兽攻击，要铲除石村众人flb9☆cc有些巨兽被压迫，迟疑了，有几头猛然人立而起，向前踏来，要冲击石村众人flb9☆cc
“开！”
石林虎大叫，左臂纹络闪烁，密集而璀璨，最后化成了一个符号，凝结成古代兽王的的原始印记，宛如一道门户，一头巨大的凶兽要窜出来flb9☆cc
“吼！”
沉闷的吼声震动山脉，石林虎的身体一下子拔高了一大截，撑破了衣服，古铜色的肌体能有三米多高，立在那里flb9☆cc
他一拳砸出，轰隆一声，前方一头巨兽当即惨叫，整具身体都炸开了，血肉横飞，碎骨四溅，场面极其血腥flb9☆cc
最为重要的是，一种蛮荒兽王的气息铺天盖地，压迫的这些巨兽颤栗，簌簌发抖，再也不敢攻击与前进flb9☆cc
“呜……”
天空中的老狈眼中闪过异色，有惊也有贪婪，更有狡诈，它弄明白了石村的底气所在，的确让它忌惮不已，但是它绝不会放弃，狻猊的宝体对它来说事关重大，可令其脱胎换骨flb9☆cc
老狈发动了攻击，不过并不是冲向石林虎，而是直接对石村的其他人出手，它狡诈而凶残，想让石林虎空有宝具而疲于应付，劳累其神flb9☆cc
“可恨！”
石林虎三米高的躯体，产生了一股爆炸性的力量，肌腱隆起，左臂那里光芒大盛，他向天轰去，嗡的一声，一头凶兽的虚影冲起，化成一股飓风，冲霄而上，将周围所有草木都卷的折断了flb9☆cc
老狈吃惊，迅速躲避，嘴里符文闪烁，凝聚成一片霞光，喷吐而出，轰的一声与那只模糊的凶兽撞在了一起flb9☆cc
石林虎一个踉跄，嘴里溢出一口血，祖器很惊人，但是他却没有那么强大的骨文造诣，驾驭不了，只能发挥出部分力量而已flb9☆cc
但即便这样也够惊人，令那只老狈身形一滞，喷出的霞光被阻住了，它露出惊色，眼神更加炽热了flb9☆cc
现在，不仅狻猊、赤红的宝角等吸引它，就是这祖器也成为了它所渴望的目标，要夺过来flb9☆cc一双狈眼闪动阴冷而狠毒的光芒，嗷的一声大叫，四野的巨狼再次出现，听从它的命令冲来，配合它攻击flb9☆cc
形势危急，老狈总是不靠近，虎视眈眈，在天空中进行袭杀flb9☆cc
“瘸腿老狼，有种你下来？”石林虎点指flb9☆cc
身为一个祭灵，原本会令大荒中的人族恐惧，而现在却被轻视，老狈倒也不怒，眸光阴冷，始终不急不躁flb9☆cc它这般强大，若是平日可以轻易摧毁一个村子，现在却这般谨慎，令人无奈flb9☆cc
四野，巨狼嚎叫，不断偷袭，村人很危险，疲于应付flb9☆cc
“轰！”
老狈动了，符文闪烁，它那短小的前爪金色霞光一闪，原始宝符凝聚，轰了下来，可以清晰的见到一只金色的大爪子化形而成，横空而来flb9☆cc
石村众人悚然，这是原始印记的体现，化成了金色的爪子，冲出其肉身，镇杀所有人flb9☆cc
“瘸腿老狼去死！”石林虎大叫，竭尽所能，促动骨文的力量，令其左臂共鸣，一个原始符号闪烁，凶兽再现，凝实了不少，像极了一头犼，从符中窜出，凶威滔天flb9☆cc
“吼……”大吼声惊天动地，它撞在了金色的大爪子上，电闪雷鸣，照亮了黑暗的天空，景象骇人flb9☆cc
金色的大爪子没有能落下来，从半空划过，喀嚓一声将远处一座低矮的石山击断了，隆隆作响，巨石翻滚flb9☆cc
众人目瞪口呆，老狈果然可怕！
石林虎大口喘气，他有些承受不住，祖器太强大，难以催动起来flb9☆cc
“呜……”
老狈嚎叫，群狼振奋，全力冲杀，同时那些巨兽也都动了，见到石林虎落在下风，再次开始听命于老狈flb9☆cc
形势极其危急，石村众人性命随时会全部葬送flb9☆cc
至此，老狈放下心来，得悉了石村的底气所在，它不再惊疑，开始肆无忌惮的俯冲下来，不时发动攻击flb9☆cc
“哧”
小不点出手，祭出那串兽牙，宝具发光，每一粒都如星辰一般璀璨，冲霄而上，要穿透老狈的肉身flb9☆cc
这头狈第一次动怒，这是它脱落下来的牙齿，百般祭炼，是专属于它的强大宝具，现在却被一个娃子掌控了flb9☆cc
它猛地俯冲了过来，念动密咒，准备强行将晶莹雪白的兽牙收回flb9☆cc
突然，小不点浑身绚烂，骨文如蛛网，将他缠绕，全部亮起，他迅速将一张血迹斑驳的古兽皮按在胸口上flb9☆cc
在那里星辰闪耀，兽皮与胸部血肉交融，烙印在上，成为了一个整体，一股恐怖的气息散发出，如一股飓风一般席卷天地间flb9☆cc
长嚎声不绝于耳，许多巨兽都惊的浑身哆嗦，更有不少跪伏了下来flb9☆cc
兽皮化成了小不点的肉皮，光华璀璨，形成一个图案，化作一个古符，令他的整具小躯体都晶莹绚烂了起来，如火焰在燃烧，有一种滔天的凶威弥漫，震慑十方flb9☆cc
这是石村的第二件祖器，原本应为石飞蛟掌握，但是小不点骨文造诣更深，暗中交给了他使用，此时成为杀手锏flb9☆cc
一声蛮兽的吼啸起，震动大荒，小不点的胸口那里，符文化成了一道门户，一条恐怖的凶兽冲了出来，像极了狴犴，对上了正好俯冲下来的狈flb9☆cc
老狈吃惊，这太突然了，想躲避已经来不及，唯有挥动利爪，一只金色的大爪子再次化形而出，镇压了下来flb9☆cc
喀嚓一声，如山体崩碎了般，那金色的大爪子碎裂，那头模糊的太古遗种抱住了它的真身，猛力绞杀，天空中发出一声凄厉的惨叫flb9☆cc
狠辣而狡诈的老狈，两米长的躯体差点被抓断成两截，艰难挣脱出，但还是被一只利爪击中后足，喀嚓一声，那条腿当时就扭曲了，彻底变形flb9☆cc
小不点动用祖器，与石林虎还有石飞蛟不可同日而语，威力提升了一大截，当然他也无法发挥出祖器的真正威力flb9☆cc
显然，石村曾有过一段辉煌的过去，这两件祖器见不得光，不然可能会惹得某些大族觊觎，引来大祸flb9☆cc
老狈震怒，冲天而上，在高空中盘旋，不仅未将自己的宝具收回来，还遭受重创，对于狡诈阴狠、从来不肯吃亏的它来说，不能容忍flb9☆cc它愤怒的嚎叫，在上空盘旋，但是其他巨兽还有凶狼却不敢攻击了，没有立刻执行它的命令，对小不点手中的祖器惊惧flb9☆cc
老狈发狂，不断盘旋，偶尔俯冲下来袭杀，速度极快，可惜难以捕捉到它的轨迹，用祖器几次都没有击到flb9☆cc
“不好，他这是要耗光我们的力量，而后击杀我们，催动祖器消耗实在太大了flb9☆cc”石云峰皱眉flb9☆cc
小不点向他眨眼，有着一缕喜色flb9☆cc
这一次，凶狈再次袭来，险些将十几人撕裂，那金色的巨爪太恐怖了，威力极大，幸好被石林虎挡住flb9☆cc
即便如此，还是有金色的光华落下，令七八人翻滚了出去，血肉模糊，看起来很惨flb9☆cc
“锵！”
突然，伏在地上、重伤垂死的青鳞鹰，倏地睁开了眼睛，双翅一振，狂风大作，冲天而起，半米多长的鸟喙青光刺目，一轮月亮成型，迅速飞出flb9☆cc
老狈无论如何也没有想到，一头半死的鸟突然活了，而且这般凌厉，它长嚎如鬼哭，极速躲避，但依旧慢了一步flb9☆cc
“噗”的一声，血光迸溅，它的一条后腿被青月击碎，血肉横飞flb9☆cc
“砰”
与此同时，青鳞鹰冲到，一只大爪子探出，同样青光耀眼，锋锐无比，抓住了它，顿时血液飞溅flb9☆cc
老狈惊怒，奋力一挣，差点将青鳞鹰的爪子震断，它恢复了自由，浑身金色符文交织，要轰杀凶禽flb9☆cc
“轰！”
突然，惊变再次发生，石林虎借助祖器的力量，将小不点抛上了高空，石昊眼神清亮，动用兽皮的神秘力量，击杀凶狈flb9☆cc
一头狴犴冲出，凶威震慑荒林，万兽臣服，百鸟惊颤，天地都寂静了下来flb9☆cc
“轰！”
凶兽击在老狈的身上，符文交织，神辉绽放，如两颗彗星撞在一起，在夜空中发出刺眼的强光flb9☆cc
大片的血雨洒落，老狈凄厉长嚎，肉身几乎碎掉，后半截躯体消失了部分，惨不忍睹，它头也不回的远去flb9☆cc
青鳞鹰摇晃，接住了坠落下来的小不点，而后摇摆着，一头扎向山林中，砰的一声砸在了那里flb9☆cc
“快，回村！”石云峰大叫flb9☆cc
这次赢得侥幸，那头凶狈大意，被突然恢复些精力的青鳞鹰重创，不然的话，所有人都得死在这里flb9☆cc
他们怕老狈镇定下来后发狠，掉头杀回来，那样的话众人依旧危矣，那头凶兽实力强大的惊人flb9☆cc
一群人浩浩荡荡，冲向石村，不敢停留半步flb9☆cc
至于狈村的人，死伤很多，在巨兽的冲击下，有过半的人化成了肉酱flb9☆cc
现在不是清算的时候，石村人不理会他们，急速逃遁，避免发生意外flb9☆cc
然而，石村在望，可是就在这时，那头失去了小半截躯体的老狈追了下来，它不能容忍失去狻猊宝体，若是得到，不仅可以治疗伤体，还能再做突破flb9☆cc
“坏了，受伤的凶兽最恐怖，它要拼命了！”石村众人心头蒙上一片阴影flb9☆cc
距离村子还有一里地，但是却像隔着一道天堑般，凶狈阻挡在前方，要全力攻击了flb9☆cc
“祭灵，请守护你的族人，不要墨守陈规，请出村护佑我们吧flb9☆cc”有族人祈祷flb9☆cc一株焦黑的大柳树，只有一条嫩绿的枝条，在黑夜散发出一缕又一缕柔和的霞光，朦胧的光晕笼罩了整个村子flb9☆cc
突然，那条嫩芽动了，化成一条绿霞神链，竟然一直延伸出一里多地，迅如闪电般冲了过来！

第28章 落幕
----------------------------------------
夜空下，凶狈浑身都是金色符文，皮毛流动光泽，一双眼睛凶光毕露，通体绽放宝辉，然而此刻它却惊悚了jiejie8 Θcc
嫩芽翠绿欲滴，伸展到近前，让它忍不住大叫，眼中充满了惊惧，双翅一展，雷电交织，它冲霄而上，就要逃走jiejie8 Θcc
强大如凶狈，没有一丝抵抗的念头，只想迅速离开这里，它满身皮毛都炸立了起来，惶惶如丧家之犬jiejie8 Θcc
凶狈破空而行，即将消失在夜幕中，然而柳条散发柔和的光，如一道秩序神链般，冲霄而上，瞬间追上jiejie8 Θcc
“嗷……”
凶狈惊惧大叫，浑身毛发根根倒竖，奋力振翅，金色符文交织，它的速度达到了极致，可是一切都是徒劳的jiejie8 Θcc
那柔软的柳条流光溢彩，有氤氲光雾蒸腾，噗的一声，绿芽前端洞穿了凶狈的后背，溅起一串血花jiejie8 Θcc
“呜呜……”老狈挣扎，眼中满是恐惧，发出撕心裂肺的嚎叫声，震动了群山万壑jiejie8 Θcc
石村众人看的目瞪口呆，他们知道，老柳树很神秘，与一般的祭灵大不相同，但是却不曾想这么震撼jiejie8 Θcc
这才一个照面啊，强大的狈村祭灵就被穿透躯体，没有一丝的反抗能力，差距之大，超乎想象jiejie8 Θcc
柳树到底什么来头？让人生疑jiejie8 Θcc族长石云峰心颤，当年他曾目睹老柳树沐浴雷海、从天而降的可怕场景jiejie8 Θcc
绿莹莹的柳条轻抖，霞光炽盛，狈村的祭灵惨叫，肌体迅速干瘪，而后四分五裂，皮毛与骨骼老化，如朽木般龟裂，坠落下夜空jiejie8 Θcc
一小滴金色的液体凝聚，落在嫩芽上，被它所吸收，绿光流转，生机勃勃，柳条退走，回到了村子jiejie8 Θcc
一阵夜风吹过，焦黑的雷击木上，一条柳枝散发柔和的光，将整片石村笼罩，素淡朦胧，和谐祥静，宛若一幅画卷jiejie8 Θcc
石村众人瞠目结舌，好半天说不出话来，老柳树第一次在他们面前显化恐怖的攻击力，即便只有一根嫩条而已，依旧击杀了凶狈jiejie8 Θcc
昔日，它一直在夜间散发祥和的光晕，守护村子，从来没有主动外出攻击过谁，今日竟破例了jiejie8 Θcc
“凶狈就这样死了？！”
很多人都有一种不真实的感觉，他们费尽力气大战凶狈，险死还生，结果狈村的祭灵却被一条绿莹莹的柳枝直接洞穿jiejie8 Θcc
前后对比，落差太大，与想象的完全不一样jiejie8 Θcc
“回村！”
一群人又震撼又惊喜，危机解除，他们抬起狻猊宝体，扛起火红如赤霞的宝角等，大步冲向村中jiejie8 Θcc
“赶紧救助伤员！”石云峰焦急的喝道jiejie8 Θcc
这一次，石村也损失不小，很多人遭受重创，其中有些人失去了手臂、腿脚等，注定要残废一生，还有人战死了jiejie8 Θcc
生活在大荒中就是这般残酷，整日猛兽搏斗，损伤与死亡是常有的事，只是人族自己间残杀倒是不常见jiejie8 Θcc
“林虎、飞蛟你们带着祖器，给我去截杀狈村的那批人，一个都不要放过，全部给我杀个干净！”
石云峰很果断，安置好伤员，立即下了这样一条杀气腾腾的命令，要斩尽狈村那批知晓祖器秘密的人，避免消息泄露，招来祸端jiejie8 Θcc
小不点征战了一日，为争夺狻猊宝体与凶兽战斗，又与狈村众人厮杀，遭受了几处箭伤，而后又大战凶狈，早已疲累不堪jiejie8 Θcc
但是，他依然请战，要参与这次行动jiejie8 Θcc石云峰略微犹豫，最终点头答应，玉不琢不成器，必须要经历血与火的洗礼，小不点才能长大jiejie8 Θcc
这注定是一个不眠之夜，石林虎与石飞蛟拎着祖器，带着族人，大肆剿杀狈村的那批青壮年，毫不留情jiejie8 Θcc
血在溅，生命被收割，月夜凄冷，山林染血，山兽哀叫，气氛肃杀而又冷冽jiejie8 Θcc
残酷的大荒，人命有时贱如草，很多好男儿都死在了凶兽的口中，阵亡率非常高，然而今日却是人族自相残杀jiejie8 Θcc
狈村这次共出动了一百二十三人，其中半数死在了兽潮中，而幸存者大多也都有伤在身，当知道祭灵已死后，该族士气低落，差点崩溃jiejie8 Θcc
接下来是一边倒的追杀，石村众人清点人头数，不断地追击与寻觅，逐一铲除jiejie8 Θcc
凶狈已死，那些巨狼扔下狈村的人返回了大山中，甚至有些巨狼直接翻脸，当场咬死了不少狈族人jiejie8 Θcc
“狠毒的老东西，哪里走！”
石林虎大吼，张开巨弓，一支铁箭飞出，寒光照耀山林，噗的一声没入狈里青的后心，粗大的箭头贯穿而过，带起一大片血花jiejie8 Θcc
“我恨啊！”狈村族长怒吼jiejie8 Θcc
“老家伙你恶事做尽，趁早结束性命吧jiejie8 Θcc”石飞蛟也出手，轮动手中大剑斩了过去，噗的一声，一颗染血的头颅斜飞出去数米远，坠落在地jiejie8 Θcc
狈里青死了，狈村幸存的人脸色苍白，吓到颤抖，一个个都亡命飞逃jiejie8 Θcc
“嗖！”
一支冷箭射出，飞向小不点的后脑，狠而准，若是射中，必然一箭贯脑而过jiejie8 Θcc
石昊听到冷风声，迅速躲避，且霍的转身，盯着一片山林，眸子是怒火，喝道：“又是你！”
灌木丛中，隐伏着一个壮汉，不过此时已经暴露了，高足有两米三四，肌腱强大有力，闪烁古铜色宝光，正是狈村狩猎队伍的头领——狈山jiejie8 Θcc
小不点与狈村人开战时，身上的第一处箭伤就是狈山造成的，那时他躲在暗中，一箭射穿了石昊的一条手臂，血流了很多，此时再次出手jiejie8 Θcc
“嗡”
石昊一扬手，一条兽牙串飞出，如一条莹白的神链，散发神辉，整体冲了过去，喀嚓一声将狈山的巨弓绞碎jiejie8 Θcc
凶狈已死，与这宝具彻底没有了联系，小不点越发用的得心应手，如臂使指，晶莹灿烂的兽牙串无坚不摧，攻击力极大jiejie8 Θcc
狈山拔出巨剑，冲向小不点，冷森森的寒光在山林中划过，五六千斤的臂力凶猛的惊人，双手轮动阔剑，像是劈出了一道闪电jiejie8 Θcc
小不点指尖符文闪烁，兽牙串灿灿若星辰，颗颗剔透，缠上了雪亮的大剑，喀嚓几声，将其绞碎，化成一地废铁，这就是宝具的威力jiejie8 Θcc
“噗”、“噗”……
四十二颗温润晶莹的兽牙分别飞出，化成神矛、光箭等，撞进狈山的体内，血液冲起，他的手臂、双腿等全部被击断，两米多高的雄壮身体轰的一声倒在了地上jiejie8 Θcc
光点聚在一起，化成洁白的兽牙串，缠在石昊的手腕，流光溢彩jiejie8 Θcc
“小不点杀了他！”石林虎大步走来，表情严肃的说道jiejie8 Θcc
石飞蛟也提着滴血的大剑走来，道：“好男儿生活在大荒中，怎能不杀生，你虽然还小，但是实力比我们都强大，可如果始终不杀人早晚会吃大亏jiejie8 Θcc”
“我知道……”小石昊大眼扑闪，长长的睫毛轻颤，小脸上表情复杂，紧张、痛苦、挣扎、坚定……逐一呈现jiejie8 Θcc
“小崽子，没有想到真让你成了气候，可惜我那一箭只射穿了你的小臂，没有将你的咽喉洞穿jiejie8 Θcc”狈山咧嘴，露出一嘴雪白的牙齿，看起来很凶狞jiejie8 Θcc
小石昊闭上了眼睛，想到了阿文叔被他一箭射穿胸膛的情景，眸子猛地睁开，轮动手中的大剑剁了下去，“噗”的一声人头滚落，喷出很多血jiejie8 Θcc
“林虎叔我累了jiejie8 Θcc”小不点丢下大剑，轻声说道jiejie8 Θcc
他大战了一天，不断催动银月，敌人一个比一个可怕，有凶兽，有狠辣的人，还有凶狈，身受几处箭伤，早已身心皆疲，说完后便闭上了眼睛jiejie8 Θcc
“睡一觉吧jiejie8 Θcc”石林虎将他背在身上jiejie8 Θcc
等石昊再次醒来时，已经过去了一天一夜，伤口被处理好，已然结疤jiejie8 Θcc而对于狈村那些人的追杀也结束了，全部斩了个干净jiejie8 Θcc这次石村铁血出击，出手无情，那批人一个都没有放过，一百多颗人头堆在一起很可怕，另有一部分人未容动手就已先葬入了兽腹中jiejie8 Θcc
“轰！”
突然，大荒最深处，爆发出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹！
赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只小红鸟横空而过，神威惊人！
“嗡隆”一声，在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向赤红的小鸟，威势无以伦比jiejie8 Θcc
“嗤”
小红鸟横移，迅速躲避了过去，那只毛茸茸的金色大爪子一把将一条山岭抓的粉碎，乱石穿空，景象恐怖绝伦jiejie8 Θcc
“呀，是我曾经见到的那只小红鸟！”小不点吃惊，睁大了眼睛，刚刚苏醒过来没多长时间就见到了这震撼性的一幕jiejie8 Θcc
“到底发生了什么，难道两年前的大战还没有结束，最强大的太古遗种依旧在守护山宝，还在进行争夺不成？！”石云峰也惊呆了jiejie8 Θcc
“轰”
金色的大爪子再次探了下来，魔威盖世，震散了那赤红的火光，简直不可想象它的本体到底有多么大，仅是一只金色的手爪就处在云层上！

第29章 风云动
----------------------------------------
山脉最深处，激烈的大战开启，如同神话一般，那铺天盖地的金色大爪子每一次落下都会抓崩一条山岭shijing6☆cc
赤红的小雀儿毫不逊色，令许多山峰化成了岩浆，赤红液体喷发向苍穹，如一道道红色的大河沟通了天地，而那只是余波，真正的大战在天穹上！
赤色的小鸟只有巴掌长，羽毛鲜红欲滴，可却勇猛无比，它没入了厚厚的云层中，与那未知的可怕生物大对决shijing6☆cc
石村众人看的目瞪口呆，脊椎骨冒寒气，传言称，有些太古遗种强大到不可思议之境，只手遮天，可以轻易灭掉一个超级大族，如同神祇一般，现在看来所言非虚！
“可惜看不到了……”
铅云厚重，有一种奇异的力量隔绝了一切，人们无法望穿，不知在那苍穹上发生了怎样的一场大战shijing6☆cc
“原来小红这么厉害shijing6☆cc”小不点托着下巴，扑闪着大眼，小声说道shijing6☆cc
半个时辰后，山脉深处平静了下来，可是火云不散，依旧缭绕，天际一片赤红，像是染上一层神血shijing6☆cc
“多事之秋，真不知道到底出了怎样的山宝，它们争夺了两年，难道还没有结果吗？”族长石云峰怀疑shijing6☆cc
“山宝一定很逆天！”石林虎道shijing6☆cc
山脉最里端有各种古怪，石村所有人都没有深入进去过，不知究竟孕育了怎样的山宝shijing6☆cc
在接下来的半个月里，山脉最深处很安宁，不曾有任何激战发生，让人都快遗忘了那场惊心动魄的大战shijing6☆cc
然而，更加遥远的地域却不宁静了shijing6☆cc
这是一片丰饶之地，有开阔的平原，也有秀丽的山峰与河流shijing6☆cc
鳞马如海涛，成片成片的奔驰，那是一队又一队的铁骑，纵横天下，盔甲光亮，杀气冲霄，正在演武shijing6☆cc
地平线上，那里有一望无垠的建筑物，连绵不绝，这是一个人口足有数百万的大部落，一直在这片土地上长盛不衰shijing6☆cc
该族强者如林，传承自古到现在始终不灭，族中每一代都会出现几个奇才，确保了他们的强大与兴盛shijing6☆cc
建筑群间有一顶金色大帐，一头鳞马冲来，从上跃起一个强者，落在地上，大声禀告，道：“族主，南边有动静，疑似有惊世山宝出世！”
“两年前不就出了吗，怎么现在还有？”一位老者的声音传出shijing6☆cc
“不知为何，至强的生物还在厮杀shijing6☆cc”
“这样说来，有了不得的圣物出土了，一直没有被那些太古遗种得到，引动了十方风云！”金色的大帐中走出一个老者，高大魁梧，眼睛竟能冒出一缕缕金色的闪电，恐怖之极shijing6☆cc
“族主，我们要不要去，我族人口虽然不达千万，但是实力绝不弱于别人shijing6☆cc”有几位强者走来，各个都气息迫人，如凶兽转世shijing6☆cc
“唔，不要冒险，带上几个小家伙走上一趟，去见见世面，没有我的命令不得出手！”老者告诫道，眸子中的金光慑人之极shijing6☆cc
“是！”
远方，另一片大地shijing6☆cc
一个巨大的湖泊，碧蓝如海，景色秀丽，岛屿一座又一座，星罗棋布shijing6☆cc水浪翻涌，几个孩子骑坐着一条蛟，腾跃出水面，云雾翻滚，鳞片熠熠生辉，冲上了高天shijing6☆cc
岛屿上，宏伟的宫殿前，一群大人溺爱的看着他们shijing6☆cc
“别闹了，一会儿带你们去远行，去见识一下外界的奇才shijing6☆cc”
“切，都是庸才，上次还说是什么了不得的天才呢，还不是被我们击败，要不是他骑着火麒逃进了火焰洞中，非抓回来不可shijing6☆cc”一个少年反驳shijing6☆cc
又一片山河，同样很遥远shijing6☆cc
这是一处王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座又一座，车水马龙，人来人往，极其繁华shijing6☆cc
巨大的王都，壮阔而庄严，城墙是以金刚岩砌成，无比雄伟，如一道黑色的山岭横亘在地平线上，给人以强大的压迫感shijing6☆cc
王宫恢宏，如一片天宫降临在人间，高大而巍峨，内部则是金碧辉煌，雕梁画栋，说不尽的奢华与富贵shijing6☆cc
“太古遗种争斗了两年，还不曾退走？”银色的宏伟宝殿内，那高高在上的至尊宝座上，一个平静而又威严的声音传来shijing6☆cc
他看不清真容，整个人如同一个紫色的太阳一般，那里光华极盛，将他整个人都淹没当中shijing6☆cc
这是他的生机，恐怖无比，自然溢出，如同一个大火炉，又像是一尊紫光刺目的神祇，令人不敢接近，只能仰望shijing6☆cc
大殿上，那名强者跪在地上，不敢抬头，叩拜在那里，道：“是的，持续了两年，疑似是惊世的神物出土了shijing6☆cc”
银色宝殿中，还有一些人，列有座位，其中一个年轻人站起身来，道：“想不到啊，那片蛮荒野地，竟孕育出了让至强的太古遗种都舍命争夺的山宝，有意思shijing6☆cc父王，我建议，立刻派人前去，静待机会，也许能有所获shijing6☆cc”
“去找你叔祖，让他带上你们，还有那几个小家伙，都一起去见识一番shijing6☆cc但是没有我的命令，谁都不得出手，否则杀无赦！”
威严的声音从至尊宝座上传来，那颗紫色的太阳一阵抖动，恐怖气息弥漫，整片大殿都在摇动shijing6☆cc
另一片大地上，同样城廓诸多，人口也足有数千万，这是另一个王侯的领地，宏伟而巨大的王宫中，隆隆雷鸣响起，震的许多铁甲兵卫颤抖，几乎要跪倒在地上shijing6☆cc
那是一个人的说话声，恐怖无比，震动了成片的宫殿，如九天上的惊雷在此炸响shijing6☆cc
“紫山侯动了，遣出了他的子嗣，云坤带上你的几个弟弟也去，只要见到紫山侯家的几个天才就给我揍！”
雷鸣声传来，宝殿中有一道道黑色的闪电交织，环绕着一个模糊而又威严的人影，那里成为了雷霆的海洋shijing6☆cc
“是！”
远方，又一片山川间，这里的大山十分雄伟，高耸入云，山巅上一片银装素裹，积着厚厚的白雪，气温很低shijing6☆cc
但是，这里却建有一座巨城，坐落在中央的巨山上，俯视着八荒万物shijing6☆cc
这里的人口不是很多，为一个古老的隐世家族，但其传承却可怕的惊人，在上古年代曾君临过这片大地shijing6☆cc
“那片贫瘠的荒林竟然出现了圣物，真是不可思议shijing6☆cc”一个老者道shijing6☆cc
“持续了两年啊，太古遗种还没有离去，值得去探究，要弄清楚到底是什么，不过想来一定会有很多人前往shijing6☆cc”
“紫山侯与雷候这对老对手肯定会让他们的后人对决，将我们族中的几个小天才也带上，去见见世面shijing6☆cc”
“爷爷，我们都要去shijing6☆cc”几个漂亮的小姑娘踏雪而来，一个个美丽的如同小精灵般，眼睛灵动，俏脸莹白透亮，黑亮秀发飞舞shijing6☆cc后面还跟着两个少年shijing6☆cc
“去吧，到时候见识一下外面的那些天才到底有多强shijing6☆cc”一位老人笑道shijing6☆cc
这片大地很不平静，大荒深处的躁动传到了远方，引起了不少超级大族的注意shijing6☆cc
石村内，族长石云峰正在与小不点说话shijing6☆cc
“你的天赋很好，这么幼小，骨文造诣就已经很惊人了，从今日起我告诉你如何进一步蜕变shijing6☆cc”
“跟以前学的不同吗？”小不点迷糊的问道shijing6☆cc
“骨文是人族观其他种族的原始印记而效仿与开创的神秘符纹，这只是手段，最终是要变成自己的力量shijing6☆cc”石云峰道shijing6☆cc
“族长爷爷你慢慢细说shijing6☆cc”小不点求知欲很强，此时大眼明亮而清澈shijing6☆cc
“嗯，这段时间抓紧学习shijing6☆cc然后我提前以狻猊宝体、赤红宝角、恶魔猿手臂的真血为你洗礼，不然那种东西放久了，真血神性会减少的，不等到你五岁了，希望你到时能坚持住！”

第30章 彝伦攸敷
----------------------------------------
“悠悠太上，民之厥初602cs• com皇极肇建，彝伦攸敷602cs• com”族长话语低沉，看着一望无垠的大荒，思及那逝去的太古年代602cs• com
“族长爷爷，这是什么意思，我听不懂602cs• com”小不点很好学，黑宝石般的大眼扑闪，有一种渴望的光芒602cs• com
石云峰摸了摸他的头，道：“在那悠远的太古，还属于人类之初602cs• com大中之道始建树，永恒之理已列布602cs• com”
老族长慢慢讲解，从源头为小不点排解疑惑，将自己所知晓的一切道出，让他从内心生出一种向往，这等于在“种道”602cs• com
石云峰并不是很强，但由于心性使然，很自然地做出了这些，且在石昊很小的时候就这般，真的等若在“种道”602cs• com
“秩序真理于自然中列布，万物皆有灵，一些被上天眷顾的智慧种族则更是其中的代表，道之真义在它们的身上得到了有形的体现602cs• com”
“族长爷爷，你是说那些原始符文吗，烙在太古遗种宝骨身上的印记？”小不点的眼睛十分灵动602cs• com
“你很聪明602cs• com”族长笑了，夸奖他道602cs• com
“上古先民早就注意到了这些，在与洪荒猛兽的搏杀中，慢慢摸索出了一些天地规则，透过至强生物的遗骨，渐渐悟通了一些简单的神通602cs• com”
而骨文就是因此而逐渐发展起来的，人族借他族之法，摸索天地秩序之道，终于从弱小一步一步逐渐繁盛起来602cs• com
“可惜，人族真正的至尊还是少的可怜，而太古凶兽实在太强大了，只要出现一头，抬手间就能灭掉人类的几个超级大族602cs• com”
相对来说，人族还很弱，许多族类高高在上，宛若神明一般！
事实上，上古先民有信仰，时常祭拜神灵，其实就是在膜拜某只至强的生物602cs• com
“族长爷爷，你说的再详细一些602cs• com”小不点很渴望，想了解更多的过去以及强大如神祇般的凶兽602cs• com
“我所知也有限啊，爷爷只走出去八万里地而已，虽然听起来很惊人，但我们这一域也不知有多少个八万里，保守估计，最少要走出去数百万里，才有可能到尽头602cs• com”
石云峰轻语，他所到过的地方看起来不小，但是相对这一大域来说却只是一隅之地，就更不要说大地尽头外的神秘世界了，其他那些大域根本无法理解602cs• com
“学十万卷法，不如行十万里路，有朝一日，如果你够强了，还是自己去看一看外面的世界吧602cs• com爷爷老了，没有这样的机会了，也没有那样的能力602cs• com”石云峰轻叹602cs• com
“爷爷，我知道你身上有暗伤，将来我一定会采摘到传说中的天地宝药，为你治好身体，带着你一起去看外面的世界602cs• com”小不点说道602cs• com
石云峰有点苦涩，但却也很开心，满脸皱纹都散开了，笑道：“只要你平安长大，一切顺利，爷爷就什么都放心了602cs• com”
他当年受了古怪的暗伤，需要一种特别的宝药，可即便是那些人口数百万的大族都不见得能拿出，想根治谈何容易602cs• com
“嗷呜，族长爷爷又讲法了，都快来听啊602cs• com”一群孩子嗷嗷叫道602cs• com现在再也不似从前了，孩子们不再抗拒，越发的渴望力量，每次石云峰讲解骨文，一群孩子都会跑来，仔细聆听602cs• com
而今，已经有几个孩子在身体上初步修出了灿烂的符文，毫无疑问，将来可以走上这条路，注定要远强于他们的父辈602cs• com
“你们这群皮猴子，赶紧坐下602cs• com”族长笑骂602cs• com
清风吹来，焦黑的粗大柳木上，一根晶莹的嫩枝随风而摆，一群孩子围坐在一个老人的身旁，于树下听其讲道602cs• com
“掌握了骨文，就像是你们拿起了阔剑、持起了弓弩，可若是放下这些武器呢？修行的根本，还是要强壮你们自身602cs• com”
一部分孩子懵懂，部分孩子恍然，若有所思602cs• com
“骨文只是一种形式，一种手段，需要真正将它化为自己的力量才是正途，不然一切都是无根之萍，唯有己身强大才行602cs• com”
“要怎么做才行呀？”
“将骨文化成自身的一部分，令肉身与骨骼如被上天眷顾的那些种族般，与天地自然交融合一，不然模仿的终究是模仿的，难以发挥出真正威力602cs• com”
族长讲解，按照他的意思，骨文就如同肌体、毛发，真正与自身水乳交融，化作身体的一部分才算是自己的力量602cs• com
“族长快教我们602cs• com”
“别急，慢慢来602cs• com”石云峰道602cs• com
事实上，使用符文会损自身的精气，就如小不点动用宝术时，消耗极大，连续大战的话可能会伤到自身，血气减弱602cs• com
严格来说，学习骨文，不成还好，若是有成，且处在某一特殊阶段，总是动用会对身体有严重伤害602cs• com
听到族长详解后，孩子们的脸色都一阵发白602cs• com
“不用怕，稍微注意下就可以，只要不舍生忘死、不断施展原始宝术就行，你们可没像小不点那般掌握了宝术奥义602cs• com而且，即便损失了部分精气，也是能补回来的602cs• com”
不仅石村的骨文如此，就是外界的大族也一样，想要有所成，初期必须要这样做，入门都要经历这一遭602cs• com
“小不点的骨文造诣已深，可以学习如何改变这一状况的本事了602cs• com”
真正入门，并且造诣达到一定地步后，就是另一种修行方式了，族长搬来几部骨书，将最后的符文全部传授了小不点602cs• com
接下来的日子里，族长每日讲道，传授孩子们，根据不同的人进行不同的教导602cs• com
显然，小不点领先其他人一大截，就是放在外界的超级大族中，其天资也会让人目瞪口呆602cs• com
这些天，小不点如痴如醉，每日都在听讲，研读骨书，小脸上挂着开心的笑容，大眼都快眯成了月牙状602cs• com
初期，骨文要耗自身精血来孕养，让其壮大602cs• com但真正成形、并且领悟加深后，就可以扭转了602cs• com
“让符文化入躯体中，成为霞光，成为神曦，一个个符文如同一个个永恒神炉，处在每一寸血肉中，淬炼天地造化，引神精入体，自此彻底改变肉身与精神602cs• com”
这就是小不点接下来的路，他已经打好了根基，底子扎实的惊人，符文早已成型，要做这种转变并不是很费力气602cs• com
仅仅数日间，小不点就有了非凡的成果602cs• com
当再次施展宝术时，他的每一寸血肉都发光，符文隐现，如同一个个宝炉在源源不断的提供精气神，让他感觉精神饱满，通体舒泰602cs• com
这一结果看的石云峰目瞪口呆，不是不知道小家伙天资惊人，但是却再一次被震撼了602cs• com
这才几天啊，小石昊就取得了颠覆性的成果，若是常人最起码需要几年，而若是天才也得几个月602cs• com
“我预计你需要两个多月的时间，可依照目前的速度来看，一个月就差不多，甚至二十天就行了602cs• com”
小石昊的表现太惊艳，让一群族老如同孩子般开怀大笑，而石林虎与石飞蛟等青壮年也都咧着大嘴，露出雪白的牙齿，笑个不停602cs• com
“堪比太古凶兽的幼崽啊，我们石村将来也许会出现一个能血拼太古真犼、纯血貔貅的至尊602cs• com”
“这是上天送给我们石村的孩子，自然远超凡俗602cs• com”
一群人高兴，当日石村中的晚宴很丰盛，各种兽肉或被蒸煮，或被烤的金黄油亮，香气飘满村子，令人馋涎欲滴602cs• com
“不要太得意忘形，在那遥远的大地尽头，有无法想象的超级大族，在那繁华而昌盛的疆域内，肯定也有天纵奇才602cs• com”族长告诫602cs• com
当然，无论是夸赞，还是告诫的话，大人们都没有当着孩子的面说，怕小不点等因此而受到影响602cs• com
在接下来的时间里，石昊进步神速，体内每一寸血肉都晶莹放光，像是盘坐有一个又一个远古的神明，那符文在转化、重组，彻底改变了其身体状态602cs• com
石云峰非常激动与高兴，再这样下去，也许用不了二十天，只需半个月小不点就会成功，到时就能进行洗礼602cs• com
“族长爷爷，以后的路怎样走？”
“路很长，你现在在‘搬血’境，还远没有到需要你自己去接续前路的时候602cs• com真正的人族至强者，有部分人最终会诞生出圣骨，出现自己的原始印记，有自己专属的原始宝术！”
“真是让人向往呀！”小不点握着小拳头，大眼发光602cs• com
石云峰道：“上古先民走的路已经很远了，路还长602cs• com等你足够强大了，可以走出这片大荒去看一看，有些东西我没有办法教你，都在外界602cs• com”
在说这些话时，族长石云峰神色一动，摸了摸自己怀中一块莹白的骨，身体一阵颤抖602cs• com
“悠悠太上，民之厥初602cs• com皇极肇建，彝伦攸敷……”小不点悠悠吟道，眺望那无垠的大荒，眸光像是穿透了无尽山脉，看到了另一片广阔的天地602cs• com
