武动乾坤
==================================================


第一章 林动
----------------------------------------
“唔。”
当林动费尽所有的力气睁开那有些沉重的眼皮时，简陋而整洁的房间顿时出现在眼中，熟悉的一幕让得他愣了愣，旋即连忙转头，果然是见到，在那房中，一男一女两道身影正坐在桌旁。
“爹，娘……”
望着那两道身影，林动赶忙提起精神，小声的道。
“动儿，你醒了？”
听到叫声，那女子率先转过头来，见到睁开眼的林动，顿时欣喜的道。
女子身着略有些朴素，年龄看上去约莫三十左右，其脸颊略显秀美，给人一种温婉柔和的感觉，而她则正是林动的母亲，柳妍。
“学艺不精，便与人争斗，自讨苦吃。”
坐在女子身旁的，是一位看上去约莫三四十左右的男子，他的身体有些单薄，眉宇间依稀可见些许凌厉，只不过他好像有伤在身，脸庞略显苍白，将那凌厉遮掩了大半，他便是林动的父亲，林啸。
对于这位素来严厉的父亲，林动显然是有些惧怕，缩了缩脖子，旋即又有些不服气的道：“谁让那些家伙在我面前骂爹是废物……”
说着话时，林动摸了摸依旧犯疼的胸口，不由得恨恨的咬了咬牙，本来今日是林家中的一个测试，而他也是去小测了下，因为才开始修炼了半年多时间的缘故，所以成绩倒也只能说一般，而对于这个，他也没太往心里去，给他相同的修炼时间与条件，他相信自己不会比别人弱到哪里去。
而在测试结束，林动正准备打道回府时，却是遇见了几个平日关系并不好的家伙，原本他是不想理会，但却忍不住对方的故意挑衅，愤怒之余，年少的林动自然是忍不住的出手，而结果也很明显，他直接被胖揍了一顿，还被打昏了过去……
“林山，你给我记住了，下次不把你打成猪头，我就不信林！”
林动磨了磨牙，那林山便是此事的作俑者，也是林动现在心中的头号敌人，因为双方父亲彼此关系极为恶劣的缘故，那林山也是经常的找林动麻烦，而这一次，也是其中之一。
狠狠的咬了咬牙，但紧接着林动又是突然垂头丧气了起来，那林山虽然可恶至极，但不管怎么样，现在那家伙都已经是淬体第四重了，这个成绩，在林家小辈中，可是相当靠前，比起他这个淬体二重的实力来说，的确是强了不少。
修炼一道，炼体为先，一切的起始，都是源于己身，人体，本就是天地间最为玄奥莫测的东西。
所谓淬体，简单来说就是修炼身体，让得自己的身体逐渐的强化，并且最后由外至内，当体内筋骨骨髓强化到一定层次时，便是会衍生出一丝元力种子，只而有当人体自然出现元力种子时，他方才能够真正的成为一名修炼者。
淬体分九重，前三重效果并非很大，不外乎便是使得身体素质与体格变强一些，唯有当淬体修炼到第四重炼皮时，方才会逐渐的将修炼的好处展现出来，到了这一层次，人体皮肤，会慢慢的变得宛如木石般坚硬，不论力气还是速度，都是会有着不小的提升。
而那林山，便是处于这个层次，林动的淬体二重，显然不会是其对手。
不过两者年龄相仿，会有着如此巨大的差距，倒并非是什么天赋缘故，淬体这一层次，对所谓天赋倒并非是极其看重，甚至可以说这层次，人人都能够修炼，但至于究竟能够炼到第几重，就得看各自的本钱与机缘了。
淬体九重，这一阶段，极为的苦累，因为只有不断的尝试肉体的极限，方才能够让得身体逐渐的强大。
不过，这种尝试极限，也是一种人体潜能的压榨，这种压榨在事后若是得不到补充，那么身体便是会因为劳损过度出现损伤，到时候不仅影响修炼，反而还将自己搞得浑身是伤，得不偿失。
因此，在淬体的过程中，便是需要各种调养滋润身体的大补灵药，方才能够继续修炼，但是，这些药材，大多都是极为的昂贵，若家境不富裕者，还真是无法消受。
而这，便是所谓的本钱！
林山之所以能够超越林动两重，不仅是比他多修炼了半年，而且最主要的，便是他有着一个掌管着林家财政的父亲，而反观他林动，却是没了这等福气，没有那些灵药滋养身体，那修炼的速度，自然是远远不及前者……
房间中，听得林动的嘀咕，林啸放在桌上的手掌，突然紧握了一下，面色也是一沉，一旁的柳妍见状，连忙对着林动使了个眼色，后者这才连忙闭嘴。
“用不着与人去逞口舌之利，好好修炼，别人的嘴自然会闭上。”
林啸挥了挥手，道：“柳妍，去将那株赤参拿给动儿，有了赤参，他的修炼应该能快一些，离族比只有半年时间了，若是再不抓紧修炼，去了也只会丢人。”
“啸哥，那赤参可是你疗伤用的……”闻言，柳妍顿时一愣，旋即连忙道。
“我已是个废人，再怎么疗伤也是于事无补，以后，我会多进山里，尽量给动儿找一些灵药。”林啸摇了摇头，自嘲一笑，道。
“爹不是废人，爹可曾经是林家中除了爷爷之外的最强者！”听得林啸这话，林动倒是涨红着脸道，小孩子，心中最伟岸的总归是父亲。
“最强者……”
林啸拳头不由自主的紧握，脸庞上却是闪过深入骨髓般的痛苦之色，片刻后，他站起身来，有些疲惫的对着房外走去。
“柳妍，给孩子熬药吧，我的伤没事，都这么多年了，一株赤参能有何用？”
望着那道带着些许颓然气息的背影，房间中的柳妍却是眼睛一红，谁能想到，当年整个青阳镇中最意气风发的男子，如今却是会这般的落魄。
“娘，不要哭，动儿一定会努力的修炼，到时候想办法把父亲的伤治好。”林动拉着柳妍的衣角，低声道。
“动儿，不要怪你爹对你严厉，他只是将所有的心血都倾注在了你的身上，你知道，这也是他唯一的期望。”
柳妍低头，望着林动那稚嫩小脸上的认真之色，轻轻抹了一把眼睛，然后摸了摸林动的小脑袋，低声说道。
“娘，我听说这次族比前三，能够得到一种名为凝血朱果的三品灵药，我曾听大伯说，那对于疗伤很有效果，若是能够得到，肯定对爹爹体内的伤有所帮助。”林动似是突然想起了什么，抬起头，目光明亮的看着柳妍，道。
“凝血朱果么……”闻言，柳妍也是一怔，旋即有些无奈的摇了摇头：“族比前三，可不容易进，你有这个心就好了，娘先去帮你把赤参熬了吧。”
说完，柳妍便是转身对着房外行去，林家这一代的小辈中，有好几位成就不小，林动想要进入前三获得那凝血朱果，难度可不小，因此她倒并没有太往心里去。
望着柳妍离去的背影，林动的嘴也是紧紧的抿了起来，小拳头紧握：“娘，放心吧，我一会要把那凝血朱果得到，那样就能治疗爹爹体内的伤！”
一想到林啸的伤势，林动眼中突然流露出一种极深的恨意，父亲之所以会在林家被不少人冷嘲热讽，都是因为那个人的缘故！
林动所在的林家，只是一个颇小的家族，即便是在这青阳镇中，都是算不上顶尖，但是，这个看上去不起眼的林家，却是拥有着令人瞠目结舌的背景，那便是林氏家族。
大炎王朝四大氏族之一的林氏家族！
青阳镇的林家，从某种角度来说，能够算是林氏家族的一支外族，不过对于从来未曾离开过青阳镇百里之内的林动来说，这个在大炎王朝拥有着令人惊悚般实力的林氏家族太过遥远与陌生。
据林动偶尔从父亲嘴中得知，他们这一支，其实也曾经是林氏家族的内族，只不过当年林动的爷爷因为一次任务失败，导致族中损失极大，所以被逐出内族，发配到了这青阳镇。
在这里，他建立了这个小小的林家，并且数十年中，竭尽全力的想要再度返回林家内族，这个愿望，是他努力数十年的最终目标。
不过他的这种努力，并没有取得太大的效果，他所做的这些，对于庞大无比的林氏家族来说，根本就不值一提，故而，他只能将主意打到其他地方，而这，便是林氏家族的十年族会！
这是林氏家族最为重要的大会，在整个大炎王朝都十分的有名，十年一届，每一次大会，都是族内年轻一辈出人头地，名扬天下的最佳机会，而大赛的诸多奖励，自然是丰厚得让人眼馋，不过，其中最吸引林动爷爷的地方，却是只要能够闯进大会前十，即便你是外族之人，也是会被无阻碍的升为内族之人，荣耀无限。
因此，族会，成为了林动爷爷即将绝望之中的新的曙光，但由于年龄的缘故，他已是无法参加，故而，他将所有的期望，都是倾注在了五个同父异母的儿子身上，自然的，从其中脱颖而出的林动父亲，便是成为了爷爷以及整个林家的曙光。
而面对着这肩上的重担，林动的父亲，也的确是不负期望，五兄弟之中，最早突破淬体九重，晋入地元境，而且在此后短短四年时间，再度突破地元层次，成为了林家之中除了爷爷林震天之外的第二位天元高手。
那种修炼速度，让得平日里向来不言苟笑的爷爷，每一次见到父亲时，苍老的脸庞上都是会露出慈和欣慰的笑容，那时候的爷爷，据说是数十年中，笑得最多的时候。
十年族会，在期待之中而来，然而，最终的结果，却是让林家所有人，如处深渊。
一招！
仅仅只是一招，那被视为希望的父亲，便是惨然而败！
而且，这还是族会开始的第一场比赛！
多年的期望，多年的培育，在那短短数息之间，化为泡沫。
失败者的结局，自然是无数道异样的眼光，而顶着那一道道讥讽冷笑，一行人如同丧家之犬一般的回到了青阳镇。
那天夜里，父亲便是搬离了林家内区，住到了林家深处最为偏僻的一座小山上，任何林家的东西，从此以后，不再动用，他说，他已经没有那种资格。
而福不双至，祸不单行。
那场失败后，带给林啸的，不仅仅只是颓废，在事后，他更是惨然的发现，当日与其交手的那人，不仅一掌将他击败，而且还未曾有丝毫留手，近乎野兽般的狂暴元力，将其体内，摧残得一塌糊涂。
在这等重伤下，林啸天元级别的实力直接跌落，落回地元级，而且，重伤淤积，体内经脉被堵了十之七八，无论他再如何修炼，都是难以寸进。
家族中，往日的那些敬畏目光，也是逐渐的衍变成叹息，失望……
面对着这重重的灾难，林啸，终于是绝望，每当醉酒时，都是会疯狂的锤着胸膛，那低沉如闷雷般的声响，让得一旁的母亲，心疼得只抹泪，而虽然林动年少，但见到这一幕，心中依然如同刀绞，同时，幼小的心中，对于那将父亲打伤成这般模样的人，也是悄悄地衍生出一丝丝恨意！
他，毁了父亲，也毁了他的家！
至于那位始作俑者，在后来，林动在偶然间，听大伯等人带着怨恨与无力的语气提起过。
十岁修炼，十二岁突破淬体九重晋入地元境，十五岁晋天元境，二十岁，体内元气阴阳交泰，最终成功化丹，鲤鱼跃龙门，一举成为大炎王朝屈指可数的在三十岁之前结成元丹的强者！
他的一生，简直就是种种传奇所铸。
他的名字，叫做林琅天。
房间中，林动拳头紧握，眼中，有着浓郁恨意闪动。

第二章 通背拳
----------------------------------------
清晨，大雾笼罩着这座僻静的山峰，白蒙蒙的，让人的视线，都是变得模糊了起来。
“呼~呼~”
在山顶后山的一片密林之中，突然间有着一种极为激烈的喘息声传出，视线拉近，只见得在那林间的一处空地上，一道短小的身影，双手正挂在一根粗壮的树干上，小小的身体借助着手臂的拉扯之力，不断的上下起伏着，而且在起伏间，他的身体呈现一个有些怪异的姿势，这种姿势，更是让得浑身的肌肉，都是一起的运动了起来。
另外，在他的手臂以及脚腕处，还吊着几陀黑沉沉的铁块，汗水从衣服中滴出，将铁块也是沾染得湿哒哒的。
这小小的身影，自然便是林动，他的童年，并未过得有多么的大富大贵，而且严厉的父亲，也是教会了他修炼之中最为重要的东西，毅力以及勤奋，这些东西，是他与那些拥有着良好本钱的同辈之人竞争的唯一条件。
汗水滴入眼中，涩痛的感觉让得林动紧咬着牙关，他能够感觉到那经过高度的劳累之后，浑身肌肉所散发出来的那种酸麻与疲惫，很多人在这个时候，都是会选择休息，但他父亲却是告诉他，唯有在这种时候，方才能够突破极限，所以……一定要坚持！
绝不能放松！
为了那半年后的族比，他必须拼命得修炼！
接近极限的感觉，让得人头晕目眩，不过伴随着林动的咬牙坚持，突然间，有着一丝丝奇异的热力，从其体内涌现，这些热力一出现，林动的精神顿时一振。
是赤参的药力！
数日之前，那株本来是用来给林啸治疗伤势的赤参，在他执意之下，最终是被尽数送进了林动的体内。
不得不说，这种灵药，对于处于淬体期的林动来说，效果太大，短短数日的修炼，但林动却是能够清楚的感觉到，他的身体，比起数日之前，至少是强上了一倍，那种体格的变强，他也是能够清晰的感觉到。
当然，赤参的药力对于林动效果奇好，但那种药力，毕竟不是无穷无尽，这赤参再怎么说，也仅仅只是一品灵药而已，因此，赤参的药力，在发挥了五日时间后，便是逐渐的散去。
不过这种散去，并非是彻底的消失，林动的身体尚还只是被初步强化，自然不可能毫不浪费的将药力完全吸收，因此一些药力，会沉淀在他的身体深处，但这种沉淀，在当林动的身体达到极度饥渴时，也终于是被压榨而出，最后被林动体内那近乎饿鬼般的肌肉筋骨，贪婪的尽数吞食……
一丝丝温润的药力缓缓的侵入进肌肉之中，林动仿佛能够在这一刻听见那肌肉之中无数细胞的欢呼声一般，那种酸涩与疲累，悄然消散，取而代之的，是一种越发充沛的精力。
“嘿……”
林动抓住树干，身体狠狠的一甩，凌空一翻，便是稳稳的落在地面上，腰杆一挺，浑身的骨头突然咔嚓的响了一声，然后林动便是欣喜的发现，他的身体，似乎稍稍的壮上了一分。
“淬体第三重！”
林动小手紧握，感受着那种肌肉舒展之间的那股力量，小脸上尽是惊喜之色，自从修炼以来,由于家境缘故，他很少有机会服用什么灵药，没想到这一次服用，效果竟然是如此的好。
“恩，还不错……”
在林动为自己的提升而欣喜时，一道声音也是从一旁传来，他连忙转过头，正好见到一身寻常衣衫的林啸，正站在一棵大树下，那张平日里不言苟笑的脸庞上，此刻也是浮现了一抹笑容。
“爹。”
望着那站在树旁的林啸，林动也是惊喜的叫道。
林啸点了点头，走近林动，目光在其身上上下的扫视了一下，嘴角浮现一抹难见的笑容，道：“淬体第三重，不错。”
“都是那赤参的缘故。”林动捎了捎头，嘿嘿笑道。
“赤参仅仅只是一品灵药，其他人即便是服用了，想要从第二重达到第三重也是需要一两月左右的时间，这是你这段时间没日没夜修炼所换来的成果。”林啸望着面前的林动，心中也是轻叹了一声，这段时间林动的拼命修炼，他自然是看在眼中，那般锻炼的程度，几次都是看得他母亲眼红，他虽然嘴上没有说什么，但身为父亲，心中也是有些心疼。
他明白，林动这么拼命的修炼，只是想要在半年后的族比上，取得一个不错的成绩，而那样的话，身为父亲的他，也是能够在林家中提起一些脸。
林动嘿嘿笑了笑，这段时间的苦累，总算是有了不菲的收获，比起林家那些尖子生，他至少是越来越接近了。
“将铁块丢了吧，如今你达到了淬体第三重，倒也是勉强能够修炼武技，我便交你一套拳法。”林啸道。
闻言，林动乌黑的眼睛顿时亮了起来，他现在虽然达到了淬体第三重，可却不懂半点的招式，与人打斗也只会使用蛮力，心中早就是对于那些能够让自己战斗力大涨的武技向往之极，不过身体素质缘故，林啸一直未曾教他，如今终于是有机会，他怎能不喜。
“天下武学，分九品三乘，一二三品为下乘，其后为中乘，七九品，则为上乘，我所要教给你的，是一种下乘一品拳法，通背拳。”林啸道。
林动连连点头，倒没有因为那仅仅只是下乘一品的低级拳法便是感到失望，他明白饭要一口口吃的道理，而且对于不少人来说，下乘一品武学已是不错，据说林家之中，品级最高的武技，也仅仅只是一种中乘四品的武技而已，这还是当年爷爷尚还是林氏内族人员时，从其中的藏经阁中侥幸所获。
“所谓武技分级，但最为重要的，还是本身，在真正的强者手中，即便是寻常的一品武技，也是能够具备惊人的杀伤力，修炼者本身实力越强，所施展的武技威力也是越强。”林啸伸出手掌，对着林动弯了弯：“用你最大的力量，最快的速度攻击我。”
林动眨了眨眼，将手腕上的那些铁块尽数丢弃，一拳直接对着林啸打了过去。
面对着林动这全力一击，林啸却是随手一探，手掌迅速的从林动衣袖之上滑过，一道清脆的啪声随之响起，然后林动便是龇牙咧嘴的跳了起来，急忙撸起袖子，只见得一条手臂都是红了起来。
“通背拳，黏衣发劲，先前我若是稍稍加力或者运用丝毫元力，你的这条手臂，骨头都是得被拍碎。”林啸悠悠的道：“修炼通背拳，需要以衣练功，此拳法讲究手掌黏衣发劲，修炼时黏自己的衣服发出声响，通背拳有九式，也称九响劲，因为每一式施展而开，都会有着脆声响起，一重胜一重，九响完毕，威力堪比二品武技，。”
“你且看好，将这九式好好记住！”
林啸一声低喝，突然展开手脚，步伐迈动，只见其身形如虎，双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪声音，不断的响起。
林动目不转睛的望着拳影舞动的林啸，心神不知不觉的变得极其凝聚起来，周遭所有的东西都被他自动的忽略，眼中，唯有着那一套拳法套路！
因为是教导缘故，林啸也是故意放慢了速度，如此演练了数遍后，方才徐徐收工，看向林动，道：“记住了？”
林动沉吟了一下，旋即有点不太确定的点了点头。
“哦？打来看看？”
见状，林啸脸庞上倒是划过一抹诧异，虽然他速度放慢了不少，但这通背拳九式也并非是极其的简单，林动才第一次接触武技，竟然会这么快的将其记住？
似也是知道林啸的诧异，林动走出两步，双拳舒展而开，一套拳法，便是带着几分生涩的被其缓慢打了出来。
一旁的林啸盯着林动，在见到他果然是将通背拳九式尽数打出后，脸庞上，也是再度出现一抹喜意，虽然林动的通背拳很是生涩，甚至说虚有其表，可能够在第一次接触这拳法时便是学成这摸样，已是说明他悟性不错，这一发现，倒是让得林动心中有些欣喜，看来这个儿子，倒是继承了他当年的那种天赋啊。
“爹，为什么我施展出来的通背拳，连一点点声响都没有？”一套拳生涩而缓慢的打完，林动有些无奈的道。
“你这小子，若是这么容易就能修炼出声响，那这通背拳也太名不副实了一点。”林啸笑骂了一声，然后道：“记住，修炼时，细心感应力道，只要你能做到让衣袖跟着你的力道走，而不是你的力道跟着衣袖走，那么这通背拳，便算是修炼成功了，来，你再施展几次。”
林动嘴中来回的念叨了几遍，然后依言的施展而开，而林啸则是站于一旁，时不时的出声指点着他的一些纰漏之处。
林间空地上，一道男孩的拳影不断的舞动，汗水飞洒，但却依然未能他有所分身，一张小脸，显得格外的认真。
一下午的时间，便是在林动这般片刻不停的修炼下迅速而过，而这般努力也并非是没有成果，对于通背拳九式，他施展起来也是越来越熟练，虽然依旧没有发出声响，但那架势，倒是丝毫不弱。
“今天便修炼到这里吧，等明日再练。”看了一眼天色，林啸再看了一眼那汗如雨下的林动，突然道，后者对于修炼的那份认真与执着，连他都是略微的有些动容，旋即又暗自低叹，看来他这些年的颓废，让得这个孩子也是变得早熟了许多。
“恩，爹先回去休息吧，我待会就回来。”林动应了一声，但双拳依旧未停止下来，全神贯注的按照着林啸所说，感应着力道在肌肉之中的那种细微的传递以及变化。
见状，林啸只得无奈摇头，林动的进步已是很明显，不过想要让通背拳出声，可并不容易，当年他也是修炼了足足一周时间，方才最终成功。
嘴中嘱咐了一声，林啸转身负手而去，在转身时，其脸庞上也是浮现一抹笑意，今天林动所展现出来的悟性，让得他极为的满意。
“这孩子的悟性非常不错，而且毅力极佳，超越最鼎盛时期的我，应该是不难……”
“啪！”
林啸心中这道念头刚刚闪过，后方却是突然传出一道响亮而清脆的啪声，当下其面色一僵，脚步直接踉跄了一下，然而双眼之中，却是在此刻涌起了璀璨的亮光。
“这样看来，不是不难，而是相当简单的事……”

第三章 古怪的石池
----------------------------------------
“出声了！”
空地上，林动怔怔的望着拳头，小脸上涌现难以掩饰的欣喜之色，不过抬起头来时，却是见到林啸慢吞吞的身影已是走出了树林。
“嘿嘿，明天再给爹看他，让他惊喜一下。”见状，林动一咧嘴，突然感到手臂上传来阵阵疼痛，急忙撸起袖子，却是发现其手臂上布满着一道道血红的印子，甚至还有着一些地方皮层都是被搽掉，鲜血不断的渗透而出。
“嘶……”
先前练功专注还不觉得，如今一收神，那疼痛感顿时涌来，让得林动龇牙咧嘴了一番，他知道这是修炼通背拳所造成的，皮肤与衣服剧烈的摩擦，长久了总归是有点伤势。
“还有些时间，先去那里泡泡……”
林动抬头看了一眼天色，突然转头对着后山深处跑去，约莫十数分钟后，一面陡峭悬崖出现在其面前，他目光四处扫了扫，竟是小心翼翼的沿着悬崖的一些凸出石块跃下，这些石块并不显眼，可却是刚好构成了一条暗路。
对于这条路，林动也算是轻车熟路，因此在保持小心的情况下，倒也没出什么意外，而后一个隐藏在数块巨石下的山洞便是出现在了眼前。
山洞极为的隐蔽，再加上周围那些凸出的巨石遮掩，若非特意搜寻，根本是无法察觉，当然一般情况，也没人会来做这种事。
跃进山洞，凉爽的感觉顿时冲走了林动一身的臭汗，这里与外面的炎热宛如两重天地，倒是一个避暑的好地方。
山洞之内也不是极其的宽敞，而且除了山洞中央位置的一个约莫两三丈的石池外，也没有什么特殊的东西。
走近石池，只见得其中充斥着清澈见底的池水，池水之上，略微有着一点寒气飘荡。
“噗通！”
来到石池旁，林动迅速脱了衣衫，直接跳了进去，那些许的寒气让得他身体颤抖了一下，便是迅速的适应了下来。
这个山洞是林动幼时偶然所寻，知道这里的，也就唯有他与青檀而已，这里的池水比其他地方要冰凉许多，盛夏时，林动最喜欢的便是到这里泡澡，不过这池水除了挺凉爽外，貌似并没有什么奇异的效果。
当然如此说的话，也是有点不对，至少每一次在这里沁泡之后，不知是错觉还是其他，林动总感觉自己的精神变得格外的凝聚，不管做什么，都是能够迅速的进入专注状态。
这种感觉，以前林动尚还不觉得有什么好处，可在刚才修炼通背拳时，他方才发现，在那个状态下的他，对于修炼似乎有着挺不错的效果，不然的话，他或许也很难在接触到通背拳如此短的时间中，便是将其修炼出声响。
“应该是错觉吧？”
躺在石池中，林动捧着池水看着它缓缓的流下，小脸皱着，这东西真有那么神奇，那也就该早早的让他修炼出元力了，哪还会这么慢吞吞。
“修炼到淬体第六重，便是能够炼髓化元，拥有了元力，才是真正的修炼者！”林动砸了砸嘴，满脸的向往，不过如今林家小辈中，能够达到这种层次的，也是唯有屈指可数的几人而已。
元力，修炼之中最为重要的东西，据说那些实力高深的强者，举手投足间便可导致山崩地裂，那种莫大的威能，对于林动这种尚还在最初步阶段爬的小家伙来说，实在是太过难以想象。
而这种威能的源泉，便是元力，一种飘荡在天地之间的奇异能量，不过要吸收天地元力，却是得必须先自身锻炼出一丝元力种子，如此才能吸引更多的元力进入体内。
林动靠着石池边缘，仰面闭目，在胡思乱想了好一会后，居然是逐渐的沉睡了过去，这段时间的修炼，对于他来说，太过拼命，如今好不容易松懈下来，一种疲惫，顿时从骨子之中蔓延出来。
随着林动的沉睡，山洞之中再度变得幽静起来，池水轻轻波荡着。
“滴哒……”
寂静中，清澈的池水突然波动了一下，一滴殷红的血液，顺着林动布满血痕的手臂悄然滑落，掉进池水之中。
随着这一滴鲜血的落下，原本安静的池水猛然间宛如沸腾了起来一般，一个个带着淡淡血色的水泡从水面上升起，然后在沉睡的林动身体周围炸裂而开，一丝丝淡红色的液体四散而开，最后宛如有着灵智一般，缠绕上林动的身体，最后顺着其毛孔飞快的钻了进去。
就在这些淡红色液体进入林动身体时，那浑身的肌肉就仿佛受到了猛烈压缩一缩，汗水宛如潮水般密密麻麻的涌现而出，汇聚在一起，滴滴答答的尽数掉进池水中。
而在这些带着一点点黑色杂质般的汗水渗透出身体时，林动那前不久才因为突破到淬体第三重而长了一分的身高，竟然再度变了回去，那种感觉，就如同膨胀的海绵被狠狠扭了一把一般，将其中的水分给尽数挤了出去。
池水的沸腾，并没有持续太久，约莫十数分钟后，便是逐渐的淡去，而也就在池水安静下来时，沉睡中的林动猛的睁开双眼，嘴中大喊：“好热！”
“噗通！”
嘴中大喊了一声，林动一个扎头便是潜入池中，在其中呆了好一会，方才将脑袋探出水面，急促的喘了几口气，一脸的茫然，先前在苏醒时，他就如同身处火炉一般，滚烫的感觉让得他忍不住的失声叫了起来。
“在这里怎么会热？”在池中呆了一会，当再度感觉到清凉时，林动方才连忙爬上去，望着石池，满头的雾水。
站在石池旁想了好一会，林动方才无语的摇了摇头，抓起衣服，刚欲套上，目光突然凝在了自己手臂上。
“咦？”
林动诧异的盯着自己的手臂，他清楚的记得，刚才这手上可全是修炼通背拳炼出来的血痕，怎么现在就全部不见了？
林动疑惑的摩挲着手臂，突然身体一僵，一种无法相信的神色迅速涌上脸庞，因为他发现，自己手臂的皮肤，居然变得坚硬了许多！
这种情况，居然是快要达到淬体第四重的征兆！
“这……怎么可能？！”
这种发现，即便是身为当事人的林动，都是当场目瞪口呆了下来。

第四章 石池之秘
----------------------------------------
“幻觉，幻觉，一定是幻觉！”
望着手臂呆愣了好片刻，林动突然闭上眼狠狠的吸了几口气，待得心情逐渐的平息下来后，他的手掌方才有些颤巍的再度抚摸着自己的手臂。
手掌过处，有种宛如角质层般的硬度传出，虽然这还并没有达到真正如木石般坚硬的地步，可这比起刚才林动的皮肤，明显是要硬上数倍！
这的的确确是即将晋入淬体第四重的征兆，只要待得这种皮肤再硬化一些，那就是货真价实的淬体第四重！
不过……林动张了张嘴，满脸不可思议的表情却是如同见鬼一般，他可是今天才晋入淬体第三重的啊，这才半天不到的时间，怎么就直接变成即将晋入第四重的地步了？
突如其来的馅饼，直接是将林动砸得有些晕乎乎的，他涨红着小脸，不断的在石池旁走来走去，他如果能够真有这种速度的话，族比前三算得了个什么？就算是那林氏家族的十年族会，他都不会有丝毫的惧心。
“可……怎么可能呢？”
虽然被狂喜冲得有些晕乎乎的，但毕竟林动要早熟一些，因此半晌后也是恢复了冷静，紧皱着小脸，开始回忆着事情的始末，不过山洞中并没有奇怪的，所以他的目光在转了一圈后，便是停在了石池上。
“这个石池，难道真的有古怪？”
林动一脸的愕然，旋即又是自顾自的摇了摇头，这个石池，从小到大，他不知道泡过多少次，可类似今天这种情况，却是第一次发生！
这究竟是怎么回事？
总不可能是赤参的作用，一株一品灵药而已，让他能够在十日中达到淬体第三重，已是顶了天的效果了。
“总是有什么不一样的地方。”
林动紧紧的抿着嘴，小脸上倒是涌上了一股执拗，他明白这事的重要性，如果真的能够发现其中奥妙的话，这对他，将会无比的重要。
“今天比以前累，可这也不是唯一的一次，在这里睡觉？以前也睡过……”
林动蹲在石池旁，眉头紧皱着，在沉思中，他的手掌也是不自觉般的摩挲着手臂，片刻后，手掌突然一僵，他的目光，缓缓的顿在了自己的手臂上，那里，原本有着不少血痕……
“血？”
林动目光闪烁，突然伸手摸进石池一旁的岩石缝中，从其中掏了一把小匕首出来，这是以前留在这里的。
匕首略微带着一些力道的从指尖划过，一滴殷红的血珠顿时冒了出来，然后林动迟疑了一下，小心翼翼的将它滴入了石池之中。
“嘀嗒！”
血珠落进石池的声音，在安静的山洞中清脆的回响着，而林动的目光，则是眨也不眨的盯着血珠落入的地方。
血珠滴入石池，荡起一圈圈细微的涟漪，血色缓缓的扩散而开，然后，平静的石池，立刻便是在林动震惊的目光中，迅速的泛起了一个个水泡，水泡之中，隐隐间有着淡红色的液体涌动。
林动喉咙滚动了一下，手掌颤抖着伸入池水中，顿时那些水泡爆裂而开，一丝丝淡红色的液体粘附在手掌上，然后顺着毛孔悄悄的渗入。
随着这些淡红色液体的渗入，林动手掌突然传出一种火热的感觉，那种感觉，就与刚才他刚刚苏醒时所感觉的一般，而且，这一次，他仿佛能够清晰的感觉到，那种淡红色的液体，在一丝丝的沁入他手掌的肌肉皮膜之中，让得手掌上的皮肤，越来越坚硬。
“果然是这样！”
察觉到手掌的变化，林动小脸上满是狂喜之色，他猜测得没有错，这石池的水，需要血液的侵染，才能变得特殊起来！
林动手掌握了握，这只手掌上的皮层比起其他部位显然是要坚硬许多，而这，便是刚才那短暂的沁泡所得到的效果，这种效果，堪称神效，按照林动的估摸，这种神效，就算是那些在青阳镇之中卖得极为昂贵的三品灵药，恐怕都无法达到！
“不过为什么这池水会有这种连三品灵药都无法达到的效果？”
石池之中的水，这些年他早就探测过，是由岩石之中渗透而出，可这也仅仅只是普通的山泉水，虽说略显清凉，但林动却是敢肯定，这山泉水，并没有什么奇特的效果，但发生在身体上的这种事，又是从何解释？
林动揉了揉额头，长叹了一声，被这古怪的石池搞得情绪太过波动的他直接在池旁躺下，即便不能发现这石池拥有这种奇异神效的原因，但不管怎样，这对于林动来说，或许会是一个天大的好处。
林啸因为伤势的缘故，必须不断的需要一些灵药来调养身体，灵药的价格不菲，而性格极为顽固的他，也是拒绝任何林家的资助，所以平日也只能独自进山，猎杀一些猛兽或者依靠运气寻找一点灵药，可这样所获得的收入显然不可能让林动拥有着与林家那些同辈相同的修炼条件。
而这种时候，这个石池的作用，对于林动来说，便是凸显得越发重要。
“石池的作用，一定要保密！”
林动小拳头握了握，这不仅仅只是因为他需要借助石池修炼的缘故，而且他也非常的明白，若是这个消息传了出去，将会引来多大的骚动，甚至，青阳镇的其他势力，都将会眼红于此，到时候，林家所要面临的，或许会是一场不小的灾难。
匹夫无罪，怀璧其罪！
这个道理，林动虽然小，可却依然懂得。
林动紧抿着嘴唇，心中也是有了主意，而就在他欲要起身时，目光突然一顿，轻咦了一声，视线直勾勾的盯着石池上方的山洞顶部，那里先前似乎有着一点光泽闪动了一下。
这种情况，若是放在平时，林动即便是见到了也不会在意，但现在的他，却是对这个石池上了心，因此这山洞的任何东西，他都是会显得很是认真。
林动的视线，锁定着先前细微光泽闪动的地方，眼睛一眨眼不眨，而在他这种紧紧地注视下，先前那种光泽的闪动又是出现，而且这一次还略显急促了一点，然后，一道细微的光亮垂落而下，在林动的注视下，径直落进了下方的石池中。
池水表面，因为光点的掉落，荡起一圈细微的涟漪。
林动怔怔的望着那细微光亮落进石池的地方，旋即咽了一口口水，在先前那光亮掉落而下时，他隐约的看见，那其中，似乎是一滴深红的液体，那种液体……与先前林动在滴入血珠后所看见的淡红液体，一摸一样！
“看来秘密，在那上面……”
林动眼中的光芒变得明亮了许多，他抬起头，望着石池上方的山洞顶部，轻声自语道。
